В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи у нас специальный выпуск и так Байден едет в Польшу, чтобы оттуда из Польши обратиться к Путину и всем россиянам. Рабочая поездка рассчитана на три дня, политико называет ее одним из решающих моментов президентства Джо Байдена.
Как уточнил координатор совета по нас безопасности Кирбы, предела в Польше Байден вроде бы не покинет, впрочем, вера американцев нет, тем более, что в Киеве с самого утра готовится встречать каких-то очень высокопоставленных гостей у американского посольства, выстроился целый картеш из автобусов.
Центр Киева перекрыт полностью, закрыт шулявские и воздухофлотские мосты.
Пробка на святошеные нифках.
Ограниченное движение скоростного трамвая.
Закрыт проспект Берестейский, перекрытый улицы Гетьмана, Булевар, Леси, Украинке,
а также проспект Победы. При этом официальную причину городские власти почему-то скрывают.
Есть версия, что воскопоставленные иностранцы будут участвовать в памятных мероприятиях,
в честь годовщины расстрелов на улице Институтской,
20 февраля 2014 года.
Впрочем, главная цель Байдена и правда некий.
Еще раз.
21 февраля в день послания Путина Федеральному собранию
Байден выступят собственным обращением
к россиянам и российскому президенту
польский премьер Муравецкий ждет, что слова Байдена успокоят Европу,
которую он сам же и напугал.
Словами о том, что спецоперация о России — это повторение
первой и второй мировых войн, а также только начало
грандиозной войны.
Новое предупреждение со стороны США.
Президент Джо Байден собирается посетить Польшу на этой
неделе, чтобы отметить год с момента начала боевых
действий на Украине.
Прошло 12 месяцев с момента нападения России на Украину.
Как сообщил Белый Дом в понедельник Байден отправится
в соседнюю Польшу, чтобы всерьез поговорить о войне
на Украине.
В прошлом году президент посетил польскую границу,
чтобы выступить перед американскими войсками, а затем поприветствовал
украинских беженцев.
В этой поездке господин Байтон снова встретится с президентом
Польши, а также с Бухарисской девяткой, союзниками Америки
на Восточном фланге.
«Это правда, что США предоставят Украине еще больше помощи?»
Да, еще 10 миллиардов долларов для киевского режима.
В общей сложности с момента начала войны США перевели уже почти 30 миллиардов для нужд Украины.
И это так называемая помощь будет только расти.
Итак, президент Байден посетит Варшаву.
Еще, как вы сказали, президент Зеленский также приедет в Польшу. Что вы ожидаете от этих визитов?
Я ожидаю, что мы увидим очень сильное подтверждение нашей стойкости и наших совместных усилий, чтобы победить Россию на Украине.
Потому что вместо того, чтобы просто болтать, как-то делают некоторые западные европейские политики,
они думают, что Россия не может выиграть эту войну и Украина не может быть побеждена.
Мы должны изменить эту парадигму, и мы должны сказать всему миру,
что Украина должна победить, а Россия должна проиграть.
Я верю, что слова президента Байдена успокоят всю Европу и докажут,
что Соединенные Штаты играют за нас в этой борьбе, за свободу и мир.
Апросы показывают, что американская поддержка Украины несколько смягчилась.
Очевидно, есть опасения, что республиканцы в Палате представителей не согласятся
с еще большей поддержкой Украины.
Как президент пытается увязать это со своим посланием во время поездки в Польшу,
и будет ли его послание направлено на домашнюю аудиторию,
или его главными служителями станут Россия и другие страны Восточной Европы.
Президент хорошо знает, что всякий раз, когда он выскупает,
он обращается к людям по всему миру, а также, конечно, к американскому народу.
Но я думаю, что в речи президента вы услышите послания,
которые, безусловно, найдут отклик не только у американского народа,
но и у наших союзников и партнеров,
а также и у польского народа, который так много сделал и продолжает делать.
И я подозреваю, что вы услышите, как он обращается господину Путину,
а также к российскому народу.
Украинские чиновники предупреждают, что Россия может активизировать ядерное учение, поскольку президент Байден прибыл в регион. Что известно на месте событий?
Украинская разведка обвинила Россию в подготовке к проведению крупномасштабных ядерных учений, которые совпадут по времени с поездкой президента Байдена в Польшу,
а президент Путин должен выступить с важным обращением о положении страны во вторник, в тот же день, когда президент Байден выступит со своей речью в Варшаве.
Володимир Путин собирается выступить с обращением во вторник.
Это будет его первое обращение к нации после начала войны.
В тот же день президент Байден выступит с речью в Польше.
Что именно лидеры двух стран хотят рассказать всему миру.
Я думаю, что Путин собирает заперезать послания,
которые подхватывает то, что только что сказал посол Сальван.
Он собирается изобразить это как новую великую отечественную войну.
Все знают, что русские используют взаимозаменяевые слова в стиле отечественной войны.
Защита Родины, в данном случае Путин фактически пытается сказать, что это третье вторжение в Россию после Наполеона и Наполеоновских войн в 1800 году, а затем нацистской Германии.
Фактически он изображает это как экзистенциально угрозу для России. Он действительно пытается мобилизовать российское население в поддержку того, что он изображает как борьбу за выживание страны.
И теперь президент Байден должен противостоять этому. Не только он, мы все должны противостоять этому норативу.
По словам президента Байдена, необходимо убедить весь мир не только европейцев,
что мы ведем борьбу за то, чтобы помочь Украине освободиться,
и что все, что говорит Путин, это искажение истории и фактов.
Прислужба Кремля сообщает, что путем послание Федеральному собранию,
которое состоится еще раз, завтра в полдень по Москве,
даст оценку спецоперации и международной ситуации, в том числе,
то и ждем максимально важных заявлений.
Но пока администрация Байдена срочно требует от Киева активизировать усилия на поле боя из-за вероятного наступления российских войск на юге и на востоке Украины.
Пишто здание политико.
Американские аналитики опасаются, что одновременно с поездкой Байдена в Польшу Россия нанесет в ССУ ряд поражений.
Более того, утверждаются, что Зеленскому сказали готовить свое наступление, так как поддержка европейских стран в скором времени может быть ограничена.
Чтобы подобного не случилось, в Мюнхене провели конференцию войны с Россией, именно войны с Россией, к миру безопасности.
Это мероприятие не имеет уже вообще никакого отношения.
Конференция стала чем-то средним между собранием адептов культа войны и сборищем секта свидетелей Зеленского.
Министр обороны Германии Писторию сорвало в ации заявлением, что Украину должна победить, после чего назвал предстоящую неделю решающими для Киева.
Генсект-натос Столтонберг уже не стесняясь, рассказал, что является главной целью украинского конфликта, вы не поверите, но это прожение Путина.
Мол, ради этого Альянсу не страшна вообще никакая эскалация.
То есть даже ядерная эскалация не страшна.
Еще раз, любая эскалация, по словам Столтан Берга,
несопоставимо с победой России.
А вот Макрон с таким поворотом не согласился.
По его словам, победа Украине нужна.
Но такая, которая усадит в Москву за стол переговоров,
но Россию все-таки не разрушит.
Британский пример. Решсунок заявил, что в Мюнхене в Великобритании станет первой страной, которая передаст украине дальнобойные ракеты для ударов в углу Проссии.
Обращаясь к европейским странам, Сунок призвал не считать проблемой истощения их арсеналов, ведь они арсеналы и предназначались как раз для войны с Россией.
выдала очередную базу и глава медгермания на Лену-Бербок в этот раз из области политической геометрии или даже стереометрии.
Далее отстат прямая, если Путин решит, что завтра он меняет свой курс на 360 градусов, весь мир будет счастлив.
сформулировала министр уточнять как будет выглядеть этот полный на 360 градусов
поворот вокруг своей оси, но политической плоскости бер бог не встала.
Примеры Соника Акала заявила, что имперскому мышлению
россиян нужно положить конец, а еще переписать советские учебники истории,
ну и Вишенка на торте дипломат Борель заявил, что европейский союз это армия Украины.
Я вырос в Оснабрюке, в районе, где многие британские солдаты жили со своими семьями.
По дороге в школу я часто видел людей в форме и смотрел на них с юношеским восхищением.
Это было время, когда западная Германия была частью восточного фланганата.
Существовала скрытая угроза, о которой мы всегда знали дома.
Германия будет помогать Украине столько, сколько потребуется вместе с нашими европейскими и трансатлантическими союзниками.
И я ясно дал понять, что Украина должна победить войне.
На следующие несколько месяцев мы отправим столько же оборудования, сколько предоставили в 2022 году.
Великобритания станет первой страной, которая даст Украине ракеты дальнего действия.
Что стоит накану в этой войне?
Нечто большее, чем безопасность и суверенность одной нации.
Речь идет о безопасности и суверенитете каждой нации.
Российское вторжение и безответственная ядерная риторика
это всего лишь симптомы дальнейшей угрозы всему, во что мы верим.
От неба над Северной Америкой до страданий на улицах Тегерана
что-то будет дистабилизировать порядок, который установил мир и стабильность на 80 лет.
Они не должны доминировать, а мы боятся.
Мы снабжаем украину оружием, потому что это война,
испытания нашей безопасности, экзистенциальный вызов для Европы.
Но я не собираюсь ударяться в риторику и постараюсь сразу перейти к сути.
Зеленский и украинцы получили море оваций, но недостаточно амуниции.
В этом заключается парадокс. Им нужно получить меньше аплодисментов, но больше оружия.
Украинцы борются, платят самую высокую цену своими жизнями.
Но эта война влияет на нас и имеет огромное влияние на весь мир,
что также воздействует на наше безопасность.
Россия не может победить в этой войне. Украина должна одержать вверх.
И давайте перейдем от слов к фактам и увеличим нашу военную поддержку.
Российская военная промышленность работает с утройной силой.
В день России используют столько артиллерийских снарядов, сколько Европа производит в месяц. В месяц.
Россия делает ставку рассчитывать на то, что мы устанем от наших собственных инициатив.
а у них огромный человеческий ресурс.
И, как я говорила, их военная промышленность работает с утройной силой.
Так что, как пройти через это? Когда война закончится, угроза уже будет другой.
И мы увидим на деле, о чем на самом деле говорил Путин.
Увидим, что он на самом деле был серьезен.
В 2007 году Путин здесь, на этой конференции, ясно дал понять, какие цели преследуют.
Проблема в том, что ему никто не поверил.
Давайте поверим ему сейчас. Нам придется принимать решение как в ближней перспективе, так и в дальней.
На этой конференции я ощутил сильное транс-атлантическое и всю целое единство.
Единство, которое не принимает, что в 21 веке границы могут меняться силой.
У нас больше стойкости, чем во Владимира Путине и Пути.
Ну и пока Решисонук хвастает объемами предоставляемой военной помощи его главного оборонщика Бену Уолиса,
есть еще одна интересная новость для украинцев.
Говорит, что многие европейские страны поспешили в итоге с обещаниями западных танков, их попросту нет в наличии.
И это не единственная порция разочарования для Украина от Уолиса.
Он также рассказал, что ждать самолет эти самые еврофайтеры в скором времени его не стоит.
и все в том же Мюнхене, спустя почти две недели после сбитого ПВС США китайского аэростата все-таки
встретились госсекретарь США Блинкин и глава канцелярии комиссии по иностранным деламцам
каком партии Китая ванны. По сообщениям СМИ Блинкин заявил, что Вашингтон не потерпит никакого
нарушения суверенитета США, а случай за аэростатом никогда не должен более повториться. При этом
Комблинкин, естественно, не получил извинений ванны за цитата вторжения китайского аэростата в воздушное пространство Америки, об этом госсегретарь рассказала НБС.
По данным все того же НБС, со ссылкой на источники в Белом доме в администрации Байдена, считают, что Китай помогает России в военном плане.
По словам чиновников, Пекин не только оказывает нелетальную помощь, но и планирует перейти к летальной.
По словам американцев, они пока ещё не видели, что Пекин пересёк эту черту, но думают, что китайцы сняли табу с повестки дня.
Точнее, чем именно китайцы помогают в Белом доме не стали, но предположительно речь идёт о снаряжении для весеннего наступления, включая пронежилеты и униформу, а ещё беспилотники.
По данному острый Джорну, в Китае их уже давно поставляет, и Россия применяет давно на фронте.
И в этой связи США сильно нервничают, так как Китай не только наблюдает за использованием дронов в боевых условиях,
но и собирает данные по американской в первую очередь техники.
Опасение по поводу того, что китайцы могут быть втянуты в эту войну существовали всегда.
Теперь же после встречи между высокопоставленными дипломатами с китайской и американской стороны
госсекретарь США предупреждает, что Пейкин на грани того, чтобы начать поставку вооружения России.
Мы озабочены тем, что Китай раздумывает о поставках
летального оружия России для ее агрессии против Украины.
И я открыто заявил, что у этого решения будут последствия
для наших отношений.
И президент Байден говорил об этом президенту Си несколько
раз.
Вы, возможно, не помните, но в прошлом году у США уже
были данные о том, что Китай планирует предоставить
России какую-то помощь для войны на Украине.
И именно тогда начался этот диалог между двумя странами.
И в итоге чиновники администрации Байдена заявили, что по их мнению
Китай прислушался, что он не стал поставлять России,
военную и прочую помощь.
По словам четырех американских чиновников, знакомых с данным
вопросом, США считают, что Китай все же поставляет
России нелетальную помощь.
Эти чиновники отказались сказать точно, что конкретно
поставляет Китай.
Но это могут быть бронежилет и части снаряжения и все
что потенциально может быть использовано в наступлении,
которое Россия только что начала.
На данный момент всё выглядит так, что Китай пока ещё не пересёк черту
и не стал поставлять летальное оружие.
Однако источники, знакомые с данным вопросом,
высказывают беспокойство по поводу того,
что Китай вот-вот да пересечёт эту черту
и начнёт поставлять летальную помощь.
Больше года прошло с тех пор, как руководство западных стран
решили перекрыть цепочку поставок, снабжающую Россию
Россию в ее войне против Украины, и тем не менее, импорт маленьких маневренных китайских дронов до
сих пор помогает Кремлю эффективно бить по объектам на Украине. Постоянное использование России
и китайских дронов на украинском поле боя показывает то, насколько эффективно российские военные
способны получать необходимое им оборудование из-за рубежа, несмотря на широкмасштабные санкции.
Пентагона беспокоен тем, что использование этих беспилотников не только подпитывает российские
военные усилия, но также помогает Пикину собирать необходимые данные, тем самым повышая военную
боеспособность Китая. Китай занял очень однозначную позицию. Он пошел на безграничное
дружеское сотрудничество с Россией. Так что Китай принял определенную позицию и нам следует
ее учитывать. Китай не находится в нейтралитете ко всему, что происходит. Так же, как и мы, мы поддерживаем
Если китайцы начнут оказывать широкомасштабную поддержку России, это окажет давление и на Украину, и на НАТО.
И тогда НАТО придется увеличить ставки в этой игре. Оборонной индустрии придется сыграть большую роль в пополнении украинского боезапаса.
И сделать это придется очень и очень быстро. Мы должны ожидать, что Китай будет готов пойти на это, и нам нужно действовать соответственно.
На службе внешней разведки России сегодня сообщили, что
с декабря 2021 года страны НАТО передали Украине свыше
1.100 комплексов ПВУ, 440 танков, 1.510 БМП и 655 рталерийских
систем.
Большая часть техники уже уничтожена, забавили
уведомство.
Передавайте на фронт после освобождения населенного
пункта Параскавиевка российские добровольческие штурмовые
отряды, но начали штурм с северо-западного пригорода
Артемовска-Берховки.
В настоящее время на Восточной окраине населенного пункта
идут ожесточенные бои, так же сообщаются, что добровольческие
штурмовые отряды пристепенно выходят на западные окраины
Артемовска, но и, судя по всему, Зеленский все-таки
готовит сдачу Бахмута впервые об этом сказал, объясняя
это будущими стратегическими планами и тем, что не хочет,
чтобы там все погибли.
Мол, ВСУ гибли сотнями его день, к чему призывал,
если вы помните еще в пятницу глава
Украинского Министерства иностранных дел Кулебы,
пока это было разумно, а сейчас украины новые цели
задачи не пустить армию России к славянскую кроматорскую,
то есть не пустить границы Донбасса.
При этом для ВСУ Артемовск является важным транспортным узлом
для оснабжения войск на всём Донбассе,
который Зеленский ещё контролирует.
И отступая оттуда, он оголяет как раз кромоторский славянск,
что указывает на то, что силы Зеленского на исходе.
Звук летящих снарядов.
Вот что можно слышать каждую минуту в Бахмуте.
Я сопровождаю двух украинских солдат во время их задания на фронте.
Мы всего в полутора километрах от российских войск.
Все время слышали сиську и звуки разрывающих семит.
Пахнут город на востоке Украины,
который месяц русские пытаются взять этот город,
но даже спустя месяцы он пока что все еще под украинским контролем.
Российские войска продвигаются вперед каждый день,
и главный вопрос в том, как долго ВСУ смогут противостоять этому.
В этом лесу всего в 15 минутах езды на машине от города
24-й батальон «Айдар» ведет огонь по российским целям.
Координаты для этого не получают от команды беспилотников.
Солдаты собираются стрелять снарядами калибра в 82 мм.
Цели находятся на раздайне около 3,5 километров.
Сейчас самое время укрыться в соседнем подвале, пока русские не ответили.
А вот как снайперы и ВСУ ведут работу по целям.
Оборонительный бой ведется именно здесь,
а в подземном командном центре собираются актуальные информации.
The Suus заявляют, что контролируют территорию на юг востоке города,
в том числе благодаря разведке с беспилотников.
Потерик украинских сил по-прежнему огромный.
На этой улице, которая находится прямо на линии «Огня Россиян»,
совсем недавно погибли пять солдат.
Украинцы всеми силами сопротивляются захвату Бахмута,
пытаясь выиграть хоть немного времени.
Удержать бахмут любой ценой. Вот какая задача стоит перед этими бойцами ВЦУ,
которые так отчаянно сражаются на передовой. Это игра в кошке-мышке между двумя армиями.
Подестевальность колес, ситуация у нас почти на пятерку. Нам приходится признавать успехи русских.
Их войска плотно работают по нам, у них отличная и очень точная артиллерия. Если мы начинаем
обстрел, то почти сразу получаем кучу снарядов в нашу сторону.
Бахмут является самым ожесточенным полем сражения за всю историю конфликта.
Картина похожа на то, что происходило во времена Первой мировой войны.
Российские войска постепенно окружают город шаг за шагом, развивая успех.
Взятие Бахмута придаст русским огромный моральный подъем после некоторого многомесячного застоя.
Этот населенный пункт на востоке Украины откроет путь к таким городам, как Словянск и Краматорск.
Последним оплотом в Сауна, Донбасском направлении.
Ну а Вашингтон пошлёт в зону боевых действий, но Украину всё-таки аудиторов.
Как говорил Рейган Горбачёва, «до веряй, но про веряй».
Вот и в администрации Байдена решили на грян с проверкой,
проверка его строить аудит целевого использования более 110 уже миллиардов военной экономической помощи
щедро выделены Зеленскому. Как сообщают Wall Street Journal, чиновники Пентагону, Госдепа и агентство
Международного развития требуют направить инспекторов прямо в зону боевых действий для
мониторинга. Сейчас коррупция на Украине борется с 177 американцев, только вот делают это они из
Польши, Германии и США спокойно попивают чайок, как подшеркивают из здания.
Это крайне негативно сказывается на качестве их работы.
И ясно, что накачка оружием даже после аудитов не остановится.
В репортаже CNN показали, как организован производственный процесс
изготовления снарядов для Украины на скрентонском, армейском, боеприпасном заводе в США.
Пуют около 11 тысяч артиллерийских снарядов в месяц прицельно для ВСЮ, но им этого мало.
Из сталиллитейных печей с карантана в Пенсильвании выходит оружие войны,
которое пользуется большим спросом.
Из одной тонны нагретых металлических прутер в месяц получается выковать примерно
11 тысяч артиллерийских снарядов с высоким содержанием взрывчатки.
Этот завод армейских боеприпасов один из немногих в стране,
производящих этот важнейший патрон.
Здесь специально изготовленные стали, нагретые до 2000 градусов медленно.
Шаг за шагом формируются в конечные продукты.
Потребовалось всего несколько часов, чтобы нагреть сталь,
а затем превратить ее в то, что выглядит,
как артиллерийский снаряд треучной формы.
Но впереди еще несколько дней испытаний и проверок,
чтобы убедиться, что эту балланку можно превратить
в боеприпас калибра 155 мм,
Который можно использовать на поле боя. Процесс на этом не заканчивается.
Пустые снаряды отправляются на другой завод, где их оснащают зарядом и взрывателем.
Пяти тысячах милли от линии фронта и России Матушек.
Но главный враг здесь — время, батюшка.
Украина может сжечь плоды трудов целого месяца,
менее чем за неделю, в этой войне на истощение с армией Путина и российскими доброводьями.
За год война превратилась в злую математическую проблему,
как сделать достаточный боеприпасов для Украины, Соединенных Штатов и союзников.
Пентагон уже планирует строительство новых заводов по производству боеприпасов.
В Кехасе и Канаде, что является частью гонки по увеличению мощности оборонных ромышленных базов.
И вот что говорят в отделе закупок армии.
Прямо сейчас мы удовлетворяем спрос.
И, конечно, я бы хотел, чтобы это было быстрее. Все этого хотят, но есть фактор времени.
И то, чего мы ждём, займёт срок от года до 18 месяцев.
Отличается, что это самый большой рост военного производства, возможно, начиная с Корейской войны.
Мы с самого начала поняли, что должны действительно разогнаться по полной.
Цель в течение двух лет увеличить 5 раз ежемесячное производство артиллерийских снарядов до 70 тысяч денис.
Делать вдвое больше противотанковых ракет «Джевелин», то есть 4 тысячи в месяц.
И на треть – больше снарядов для ракетных установок «Хаймарс» – это примерно 850 месяцев.
Мысокоточное оружие Украины используют для поражения российских командных пунктов и складов боеприпасов.
В США не находятся в состоянии войны с Россией, но это не имеет большого значения для производителей оружия,
чья продукция является частью борьбы.
Наша оборонно-промышленная база по-прежнему в значительной степени
ориентирована на условия мирного времени, а не на военное,
или, по крайней мере, квазивоенное время, в котором мы сейчас находимся.
Чтобы понимать, сколько армия вкладывает в это, вспомним,
что только за последние пару недель было объявлено
о выделении полутора миллиардов долларов на закупку новых
155-мм артиллерийских снарядов.
Оруженники пытаются производить эти важнейшие боеприпасы быстрее,
пасы быстрее, а затем постараются нарастить и объемы проеводства.
Ну а в Японии упал астероид, во всяком случае, такие сообщения
несколько минут поступали на ленте информогенст на
кону, не правда потом японцы разобрались и выяснили,
что перед этим астероито на самом деле конечно ракетов
взлетел из территории КНДР.
Кадры пролетов баллистической ракеты на Японии опубликовал
местный северно-корейский телеканал. Хиньян запустил ракету из аэропорта Сунан-Хиньяне в сторону
Японского моря, но ракета была способна достичь континентальной территории США, сообщила
же главами наборона Японии. Также известно, что корейская ракета упала в исключительно экономической
зоне Японии в 200 километрах к западу от острова Хакайта. Но чуть позже Северная Корея опубликовала
Официальные кадры запуска своей новейшей межконтинентальной баллистической ракеты — это ХВАСОН-17.
Ракета способна нести ядерную боеголов.
США тут же заявили, что им было известно о ракетном пуске КНДР заранее,
угрозы для территории Соединенных Штатов Америки и союзников не было.
Однако с базы США на острове Гуам в Корейскому полуострову
острова, тут же отправились два стратегических бомбардировщика
В-1 вместе с истребителями F-35А ВВС Южной Кореи и F-16 ВВС США,
чтобы отработать ряд совместных, как было сказано, в официальном
сообщении задач.
То есть это сигнал север-корейскому лидеру, что на его ракетной
запуске Вашингтона уже давно готова симметричный и довольно
эффективный ответ.
Напомню, что глава пентагона «Остин» публично не исключил
и ядерного удара по пхениану.
Смотрите.
Северная Корея провела вторые испытания баллистических
ракет в течение нескольких дней.
При этом руководство Северной Кореи предупредило,
что Тихий океан станет полигоном.
По словам дюжнокорейских военных, КНДР запустила
две баллистические ракеты малой дальности около
семи утра в понедельник.
Одна из них пролетела 390 километров, а вторая — 340 километров в Узде-Эсси.
Северная Корея запустила межконтинентальную полистическую ракету со своего восточного побережья,
которая способна дойти с территории США.
Японские чиновники говорят, что эта ракета способна пролететь до 14 тысяч километров.
Этого достаточно, чтобы достичь любой точки материковой части США.
Но из-за того, что ракета была выпущена под большим углом, она упала во внутренних водах Японии.
Соверная Корея продемонстрировала свои военные мышцы на огромном параде на прошлой неделе.
А в субботу КНДР провели испытания продемонстрировав беспрецедентный ответ
за день довоенных учений Южной Кореи и США.
США и Южная Корея проводят ночные учения в ответ.
Совместные воздушные учения союзников демонстрируют
способность подавляющего заграждения и их готовность в данный момент.
По словам начальника штаба Южной Кореи, в учениях участвовал
по крайней мере один стратегический бомбардировщик США, а также истребители невидимки ВВС Южной Кореи.
В воскресенье Северная Корея, сейчас вы видите на видео, демонстрировала мощь своей
межконтинентальной баллистической ракеты «Хвасон-15». Они описали это как внезапное учение,
утверждая, что это подтверждает их готовность нанести смертельный удар по тому, что они называют
враждебные силы. Государственные СМИК НДР сообщают, что ракета пролетела 67 минут на расстоянии в
тысячу километров, на высоте примерно 5600 километров.
Затем она приземлилась у побережья Японии.
Сестра Кимчунына Ким Ючен сказала пару угрожающих
слов, что Северная Корея будет следить за каждым
движением врага и предпринимать мощные и сокрушительные
контрмеры.
Позиция Пхиньяна вызвала резкое суждение со стороны
США и Японии, в преддверии более масштабных ежегодных
учений между американскими и южнокорейскими военными
в следующем месяце.
Северная Корея в последний раз испытывала межконтинентальную
баллистическую ракету в ноябре прошлого года.
Эти ракеты вызывают особое беспокойство.
«Западные страны параллельно продолжают чудес с национальным
определением наших культурных деятелей».
Точнее так.
Похоже, Айвазовского с Репеном им не хватило.
На этот раз замахнулись на наше все солнце русской
поэзии.
В рамках цикла лекций о деятелях французской культуры африканцам
представят Пушкины как африканно-французского деятеля с русскими корнями.
Причем заниматься этим будет целое посольство Франции в САР
для опущения достоверности посмотреть,
французы даже разместили на фише предстоящего мероприятия
портрет-пуэта, подозрительно напоминающего нам Макрона.
А по мнению британцев, вот так теперь выглядит Дартаньян
у госпонского дворянина 17 века тоже внезапно нашли
африканские корни.
Британские три мужкетёра в духе времени с чёрным
политкорректным Дартаньяном будут крутить в кинотеатрах
уже через месяц.
Что на этот счёт подумал бы Александр Дюма, даже не
стану угадать, но и наша традиционная штуль рубрика.
Вы знаете, кто этот вмер упитанный мужчина в полном рассвете сил?
Это наша старая подружка. Кианадский трудовик Кайла Лемье.
Оказывается, грудастый учитель с инодувными грудями надевает накладной бюс,
только когда идет учить детей в школу.
А по улице извращенец Лемье курсирует, как обычный мужчина.
В итоге у родителей возникли новые закономерные вопросы к трудовику,
которому разрешили ходить с огромной грудью к их детям.
Почему именно к детям?
Чего от них добивается извращенец?
К чему он их пытается склонить?
Догадаться, наверное, не сложно, но родителям пока никто не ответил.
Ну и Япония теперь тоже пытается идти много со временем
тамошнего премьер-министров впервые в истории появится
советник по правам ЛГБТ.
Об этом глава японского правительства Фумио Кусида
объявил на встрече с ЛГБТ активистами, должен изомет
Масако Море.
Цель – признать в стране однополые браки.
Япония – на минуточку.
Это единственная страна в Большой Семерке, которая
юридически не признает гомосексуальные лесбийские браки, точнее не признавала
закон решили официально переписать.
«Премьер-министр Кисида встретился с представителями
и сторонниками ЛГБТ и сказал, что дискриминационные
заявления про ЛГБТ сообщества, сделанные бывшим секретарем
премьер-министра, были крайне неуместными.
Это заставило многих людей, включая вас чувствовать
себя некомфортно.
Я хотел бы искренне попросить прощения за его слова.
Напрямую извинился он.
Кроме того, правительство должно приложить усилие
для создания общества, которым уважаются разнообразия
и все его члены уважают права и достоинства друг друга,
и где люди могут жить вместе, подчеркнул он.
Он также объявил, что назначит «массакоморе»,
которое в настоящее время отвечает за расширение прав
и возможностей женщин, ответственной за продвижение
понимания сексуальных меньшинств.
«Эти пары празднуют победу, они стали первыми людьми,
получившими сертификат о партнерстве от такийских
городских властей. Этот статус не то же самое, что полноценный брак, однако
приравнивает представителей ЛГБТ-сообщества к супружеским парам
при получении ряду услуг в области соцобеспечения и жилищной сфере.
Прежде кей парам было невозможно получить семейный займ в банке или принимать
решение за их партнёров в случае неотложной медицинской ситуации.
Некоторым даже было сложно отроситься с работы, если их партнёра не здоровилась.
По сквозьку компании теперь воспринимают нас как официальную пару,
Мы можем получить отпуск по беременности и отпроситься с работой и стелью присмотра за партнёром.
Несмотря на то, что Японию не рассматривают как гомофобную страну,
её обвиняют в игнорировании прав своих алгабатограждан,
многие из которых предпочитают держать в тайне свою сексуальную ориентацию.
Также есть подозрения, что ультраконсервативные группы граждан влияют на политику, проводивую властями.
В прошлом июне у некоторых сотрудников Либерально-демократической партии были обнаружены гомофобные буклеты.
Один из параграфов этого буклета описывал гомосексуальность как психическое расстройство или зависимость.
Квартал Ничами в районе Сюнзюку, одно из немногих мест в Токио, где представители ЛГБТ сообщества могут чувствовать себя в безопасности.
Поскольку здесь много геев, я чувствую себя в безопасности, поэтому я сюда и прихожу.
Этим баром заправляет шоко. 24-летний гей говорит, что это место без табук.
Здесь люди могут насладиться свободами, которые им запрещены в других местах.
Некоторые посетители японцы, скрывающие свою ориентацию,
я представитель поколения, принимающего ЛГБТ сообщества, но они нет.
Я думаю, будущим поколениям будет проще.
Украинцы, конечно, нагнетают.
Прямо сейчас украинские информа-агентства сообщают,
Украина-польская граница курсирует американская и стратегическая разведовательная авиация.
Есть даже фотосвидетельства.
Я имею в виду скриншоты с «Flight Radar».
Также глава МИТ «Украина-кулеба» не примет участие в сегодняшней встрече глав МИТ «ЕЗ» Брюсселли.
хотя ранее объявила своё участие в этом мероприятии,
но был вынужден отказаться в вважной встрече,
которая состоится в украинской столице.
Я надеюсь, сообщает заместитель Кулебе,
если помните, был такой гражданин Мельник,
он ранее был руководителем посольства украинского в Германии,
сейчас является замминистра иностранных дел Украины.
Он говорит, что он надеется, что тот сюрприз, который готовится нам удастся, ведь для нас важно, что накануне годовщина агрессии.
Мы почувствуем и увидим не только поддержку на словах, но и присутствие по-настоящему важных наших главных партнеров.
Сложно представить, кого они так ждут, имея в виду, что Байден, вроде бы прямо сейчас в Вашингтоне.
Если Владимира Путина, то едва ли он сможет, у него завтра послания к федеральному собранию.
В общем, еще раз скажу, нагнетают и анонсируют что-то ого-го в преддверии годовщины начала СВУ.
Мы давайте сейчас на Донбасс принесемся, на прямой связи советник Пушилина Ян Гагин и Ян Дмитриевич.
Здравствуйте. Много заявлений прозвучало на выходных, которые, конечно, обращают на себя внимание.
С одной стороны, украинцы исходили из того, что ни за что никогда ни под каким предлогом не покинут Артемовск.
Зеленский дал интервью, сказал, что уходим, что в самом деле сейчас происходит в этом небольшом, но таком важном населенном пункте.
Я напомню нашим телезрителям, там по официальной информации осталось от 1000 до 6000 мирных, хотя изначально в городе проживалось 70 тысяч человек.
Что происходит сейчас?
– Здравствуйте. На самом деле стоит упомянуть, что у нас сейчас по всей линии боевого соприкосновения идёт активная работа и инициатива, на самом деле в руках наших военнослужащих, это прежде всего, конечно, если говорить об Артёмовском направлении, да, действительно, город проваливается в окружении, да, на самом деле там работают наши военные уже в самом городе, уже как бы он не в кольце, но он в таком
в плотном и практически эвакуировано командование украинское из самого года это говорит о том что
город в любом случае будет сдан они готовятся сам гарнизон который остается сейчас в городе
в любом случае он обречен либо на плен либо на гибель и скажем из того что сейчас рассматриваются
в киеве варианты сдачи города ну изначально зеленский считал что это будет город крепость которым
они покажут просто силу украинского оружия и силу духа украинских вооруженных сил.
В итоге Артема вместо города крепости стал просто пунктом утилизации вооруженных сил Украины
и техники, и личного состава, и также сил наемников, которые туда поступали регулярно.
С чем связаны громкие, язычные заявления, по вашему мнению, такие, как сделал, например,
Министр обороны Германии, Песториус, Министр обороны Британии, Уоллес.
Слова произнесенные указывают на то, что в ближайшую неделю две решится судьба Украины.
Это с какой такой статью?
Вы знаете, как я уже говорил ранее, я сейчас не наблюдаю.
И никто из серьезных экспертов реальных не наблюдает сейчас на Украине
по всей линии боевой прикосновения, наличие какого-то собранного кулака для какого-то
контрудара, для какого-то контрнаступления. Поэтому сложно предполагать, что это может быть.
Если они считают, что они за две недели соберут какой-то кулак для контрудара, хотя бы в одном
из направлений, то направление будет одно, это не будет массированный направление,
ну, массированный контрудар по всей линии фронта. У них просто сил не хватит на это,
У них не хватит, но это просто личного состава.
Вероятно, речь идет о каких-то вооружениях, которые Европа может передать,
но, опять же, могут испытывать некие логистические сложности
по доставке этого вооружения и оборудования.
Так что они любят шоу, они любят картинки, поэтому, возможно,
это так и останется картинками в ближайшие две недели.
Я правильно понимаю, что мы можем не ждать
ждать контрнаступления украинского нового до того момента как им не поставят танки и
стребители я верно вас поняла почему задаю уточняющий вопрос в виду что все на западе говорят
что они будут сильно не скоро да я думаю вы правы потому что противник регулярно предпринимает
попытки контрнаступление контр ударов но это скажем так это именно контр удары попытки
которые купируются в самом начале, то есть у нас ни одного прорыва линии фронта до сих пор нет
с их стороны, поэтому скорее всего речь идет как раз о вооружениях, как раз о танках и самолетах,
которые им все-таки пообещали, ну пока их там нет, а будут ли тоже под большим вопросом на самом деле?
Про политику тоже не могу не задать вопрос, понятно, что вероамериканским пропагандистам
не много, тем не менее большой аналитический материал, указывающий на то, что Белый Дом Зеленского
подталкивает к наступлению для того, чтобы попытаться зафиксировать хоть что-то ввиду того,
что скоро мирные переговоры в этом контексте есть, что сказать. Какие переговоры?
Есть предположения, что, во-первых, мы все знаем, что сейчас нагнетается обстановка в том числе
в регионе китайском и, вероятно, там тоже начнётся вооружённый конфликт и надо удобнее работать с одним вооружённым конфликтом не в шпагате между двумя.
И, естественно, они подталкивают Украину сейчас для того, чтобы хотя бы зафиксировать действительно какой-то результат, конечный результат в этой войне для себя.
для себя. Результаты сейчас пока нет. Есть только огромные потери населения, есть огромные потери
вооруженных сил Украины, есть непонятные европейцам и членов НАТО, потери экономические поставок,
вооружений Украине и опять же тех же санкций, которые ударили по Европе и Соединенным Штатам.
В общем, точки, точки пока нет в этом конфликте для них. И я полагаю, что на самом деле они
толкают Украину вперед для того, чтобы действительно получить какую-то вот, ну, галочку, точку,
действительно, в конфликте, что вот мы добились этого, мы переходим к следующему,
ну, к следующему шагу. Следующим шагом, возможно, будет Китай.
Согласно нашей конституции, тоже всякий раз напоминаю нашим телезрителям, мы нам же самим,
точка в конфликте тоже мягко говоря, еще не поставлена, огромную территорию, согласно нашему
главному закону мы обязаны освободить про голод боеприпасов со стороны Украины. Есть что
сказать? Опять-таки нагнетают все, кому только не лень, на фронте чувствуется, что им нечем удары
по нам наносить? Ну, на самом деле интенсивность артиллерийского огня, она на самом деле снижена,
снизилась за последние месяцы по сравнению, допустим, с летом. И несмотря на те удары,
которые наносятся даже по столице ДНР Донецку, это конечно бесчеловечно,
это ужасно, и они регулярны, но их интенсивность по сравнению с летними,
она снизилась, мы это понимаем прекрасно. Плюс еще артиллерия растянута противника
по линии фронта, и да, действительно, возможно, они испытывают именно дефицит в боеприпасах,
в том числе, кстати, и в самой артиллерии, в самых артиллерийских системах, которые мы успешно поражаем.
Спасибо вам огромное. Ян Гагин на прямой связи Донбасс. Советник Дениса Пушилина. Что касается бесконечной
ажиотации по поводу визита Байдена, Байден не смог приехать на Украину. Дороги в Киеве только что
стало известно. Перекрыли из-за приезда директора МВФ. Это Кристина Георгиева. Плюс приехала
парламентской делегации из Израиля, то есть не Байдена, не Блинкина, зря так надеялись.
А политико по поводу предстоящего, необходимого для Зеленского наступления, давайте прочтем.
На этой неделе президент Джо Байден отправляются в Европу в поездку, которая должна стать
демонстрацией неповиновения. Он отметит второй год войны, отсудив вторжение Владимира Путина
на Украину и публично заявив, что Соединенные Штаты будут поддерживать Киев до последнего
момента конфликта. Американские чиновники считают, что обороны Украины вот-вот достигнут
критической фазы, когда Россия начнет свое долгожданное наступление. Администрация Байдена
настоятельно требует от администрации президента Владимира Зеленского закрепить достигнутые успехи
и, возможно, нанести собственный контрудар. Белый дом также сказал команде Зеленского,
Готовятся к наступлению уже сейчас, пока оружие и помощи
из Вашингтона и Европы текут свободно, опасаясь, что
поддержка со стороны европейских соседей Украины может
и ссякнуть.
Поездка Байдена в Польше состоится за несколько
дней до первой годовщины российского вторжения, и
многие военные аналитики считают, что Путин, любящий
символизм, может отметить эту дату демонстрации силы.
Помощники рассматривали возможность тайно переправить
Байдена через границу на Украину, но поездка была
практически исключена.
Президент – один из последних западных лидеров,
кто не совершил это путешествие, которое потребовало бы
десятичасовой поездки на поезде или смелого перелета.
Но большинство помощников считают, что риск для безопасности Байдена
или Украины того не стоит.
Пожалуйста.
Мюнхенская конференция по безопасности стала своеобразной
прелюдией военно-политической к предстоящей поездке Байдена в Польшу.
Конечно, такого мы давно не видели, когда шкуру русского медведя, западные лидеры, уже делят абсолютно не стесняясь ни в выражениях, ни в мыслях, ни в желаниях.
Кто говорит, что отрубим лапы, вырываем когти зубы, это будет наш трофей.
Кто-то говорит, что отсекут русскому медведю голову.
Но по большому счету, если мы вот в сухом остатке посмотрим,
это, de facto, военно-политическое оформление, уже ставшего фактически неизбежным осознание того обстоятельства,
что Запад, США, НАТО и их союзники уже вступили в прямую фазу горячей войны с Российской Федерацией.
И, наверное, все-таки для каждого из 150 миллионов жителей нашей страны
должно прийти осознание, что это новая отечественная война.
За свободу нашей страны, за ее независимость, за территориальную целостность,
за будущее наших детей, за право народов Российской Федерации
свободно жить, дышать и быть хозяином своей собственной судьбы.
Запад фактически на Мюнхенской конференции приговорил Россию.
Её ждёт военное поражение, как они считают.
Дальше запуск деструктивных процессов внутри нашего государства.
Дезинтеграция.
Переход под внешнее управление, ликвидация ядерного статуса.
Ну и, наконец, полная потеря государственности.
Вернуть нас в состояние, которое было там
во времена русского царя Ивана III.
А что скажет Байден в Польше?
Он будет говорить, что он наш друг,
что он заботится об интересах российского народа,
что он хочет освободить Россию от тирании.
Мы прекрасно знаем цену и американским президентам,
и американскому государству, и американским военным,
которые прославились массовыми зверствами
на протяжении всей истории в Соединенных Штатах Америки.
Вспомним сангми, зверство американской солдатни, заживо,
сжигавших детей, стариков, раненых,
поливавших напалмом леса непокорных стран Юго-Восточной Азии,
сбросивших, наконец, две атомные бомбы.
На Японии, что не вызывалось какой-либо военно-целесообразности,
Лесообразности, а было призвано внушить страх всем остальным
от факта того, что Соединенные Штаты Америки стали обладателями ядерной дубины.
Поэтому Байдену мы можем сделать только одно, включить известную песню «Шнура».
Это единственное, что мы можем ему это сделать и пусть едет из Польши назад в Вашингтон.
Ценаевым словам, ноль, ничтожно, повторяющий раз,
в Соединенные Штаты Америки наш военный противник и враг.
И, собственно, осознание этой истинной должно прийти в каждую российскую семью.
Вот Ньюсвек здесь возбудился по поводу того, что мы в программе 60 минут на прошлой неделе именно так открыто и сказали, что США — наш враг и военный противник.
А чего вы возбуждаетесь, если вы хотите уничтожить Россию?
Следовательно у нас есть все возможности.
Если вы посегаете на нашу безопасность, суверенитет, мы ответим вам ровно тем же для того, чтобы вы были в такой же ситуации.
Если вы готовите нам уничтожение наше право в соответствии с уставом ООН на самооборону, ответить вам любыми мерами ответного возмездия.
Девляют меня европейские политики женщины. Вот с виду такие милашки, аж сама Кая, Калас, или Финская премьерша.
Ну, казалось бы, откуда у этих милых, обаятельных внешне женщина такая ненависть, русофобия и желание уничтожить русских и Российскую Федерацию?
Ну, наверное, все-таки это тоже та политика, которая реализовывалась толерантным западом, когда во главе государства приходят вот такие момзели,
истинная цель которых и цена им махровая русофобия, которые не отличались даже такие исторические персонажи, как сенатор Маккартни в США.
Это тоже новое явление.
Именно такие вот белакуры и орейки в канцлагерях отправляли евреев, русских, цыган, других народов Европы в печи крематория.
Сегодня иное обличие о нем власти, но хотят сделать то же самое — уничтожить, расчленить Россию.
Ну и хотел бы еще про фейки сказать, вот есть такой печально известный отставной перебещик из первого главного управления КГБ.
Юрий Швец. Высот на службе в разведке не достиг. Жалкий майоришка.
Хотя работал в Вашингтонской резидентуре первого главного управления КГБ.
Ему была подведена подстава со стороны ФБР. Он был завербован американцами.
В начале 90-х годов бежал на Запад.
Ну а сейчас вот рассуждают по поводу того, что, оказывается, у России нет ракет, нет ядерного оружия,
а все наши ракеты — это перекрашенные украинские поделки, выпущенные еще до 91-го года.
Вы знаете, если уровень вот таких вот аналитиков ложится на стол западных политиков для принятия решения,
мне их просто жаль, потому что тот же самый швец — это отброс, мусор, это информационная помойка.
И если его заявление сегодня тиражируется ведущими западными газетами, вы знаете,
но это тоже показатель неблагополучия Запада.
И несколько слов по поводу Северной Кореи.
Ну, молодцы, ребята.
Их давят, их душат, им угрожают, они демонстрируют,
что в любой момент удар возмездия будет неизбежен.
Вы знаете, не хочу призывать учиться у Северной Кореи, наверное, нет.
У них свой исторический путь, своя судьба,
но тем не менее глубоко убежден в том,
что надо выходить из режима санкций,
против этой страны, этот режим был нам навязан с западом.
Любая суверенная страна, защищающая себя и способна уничтожить агрессора,
как минимум заслуживает уважения и нормальных отношений с такими партнерами
либо независимыми государствами, которые хотят отстаивать свой суверенитет
и дают жесткий ответ на любые попытки их уничтожить.
Министр иностранных дел Южной Кореи заявила, что с Псеньяном была бы возможность сеть за стол переговоров и договориться,
если бы не Российская Федерация дали прямая отстат, Владимир Путин дурно влияет на Кимчин-Рынок.
К такому выводу они пришли по результатам последнего пуска баллистической ракеты.
Что касается Юрия Швеца, в самом деле черт с рогами, никто полный ноль, но максимально популярный комментатор на украинском телевидении
Прямо сейчас, практически каждый день, дает интервью там, рассказывая о том, как и что, где прогнила в ядерном смысле у российского президента Путина.
Особенно потешно все это выглядит на фоне тех фотографий, которые на прошлой же неделе были опубликованы.
Китайские журналисты-блогеры сфотографировали шахту для американского Минедмена, вот где ржавчина, так именно там.
Тем обиднее будет, что ядерная война в самом деле начнется упаси их Господь по результатам комментария таких идиотов.
Что касается Каекала, совершенно чудесная женщина.
Это пометуя Байдене, который хочет обратиться к русским.
Надо не забывать, что все эти чудесные западные деятели исходят из того, что накажен должен быть каждый гражданин Российской Федерации,
Если цитировать Кайу Калас, каждый о русской заражен и поражен имперской идеей уничтожать,
нужно Российскую Федерацию целиком.
К этому призвала Кайя Калас, к этому призвала Санна Марин, к этому призвал Макрон,
который сказал, что нужно подумать о том, как эффективно снести режим российского президента Путина.
Столтенберг сказал главную цель Соединенных Штатов Америки и нато поражения Путина.
Писторио сказал, что мы должны дожать и победить Российскую Федерацию.
Риша Сунок заявил, почему вы переживаете из-за того, что иссякают наши патроны на складах.
Мы же их готовили как раз для войны с русскими.
И потом они, на голубом глазу, удивляются, что мы их называем своими врагами.
Конечно, враги.
Те многочисленные акции протеста, которые прошли в Германии,
конечно, на настроение русофобов никак не повлияли.
Смотрите.
Мой отец сражался во Второй мировой войне в Львове, это Украина.
И я не хочу, чтобы мои внуки снова воевали.
Я хочу, чтобы это остановили сейчас и поговорили.
они должны разговаривать, они должны использовать дипломатию,
они должны разговаривать с Путиным.
Надпись о наплакатах конец диктатуры США, нет войне и сколько смертей вам надо для мира.
Мюнхенз захлестнули многотысячные протесты.
В обещании Шольца о том, что поставки оружия Киеву приближают мир на планете,
немцы явно не верят, но Русофобская единодушия в гостинице Байри Шихов,
где проходит конференция по безопасности,
эти всполыщи демократии не нарушают.
В прошлом году на этой сцене я предупреждала
о неизбежном вторжении России на Украину.
Давайте все вспомним, тогда многие задавались
вопросом, как мы все отреагируем.
спустя мы знаем, коллеги, Киев еще стоит, транс-атлантический
альянт сильнее, чем когда-либо.
Ветсапрезидент США Камелыхара вспоминает не только
прошлую конференцию в Мюнхене, но и все западные фейки
о преступлениях российских военных отбучи до Мариуполя.
Лишь бы никто не вспоминал о терракте на трубопроводах,
но шольца, где мы словно не отпускают.
Если Матрон приветствовал Камалу двойным поцелуем, то Кэнстер Германии ограничился холодным рукопожатьем.
Улетать из Мюнхена Камали Харрис пришлось на военно-транспортном Боинге Глобмастер.
Основной бортвица в президентке Америки вышла строя.
Хедлайнер Русопопского Шабаша Зеленский, если год назад в Мюнхене он клянчил ядерные оружия,
то сейчас решил обратиться к ветхо с заветным сюжетом.
Давид сейчас все мыть.
Он весь свободный мир.
Давид каждый ощутил, что не остается альтернативы,
кроме победы нас Галиафом,
который пришел уничтожить нашу жизнь.
Быть Давидом означает бороться.
И мы боремся.
Дело не только в Украине.
в том, что Галия просто обязан потерпеть поражение.
Этому нет альтернативы, так как Кремль может нести угрозу безопасности всем странам представлено здесь, в Мюнхене.
Зеленскому всё мало, хотя западные Давиды уже выделили на борьбу с русским Галияфом 120 миллиардов долларов.
Именно так объём помощи Киева две недели назад оценил генцик Ната Столтонберг.
Сольц недоволен тем, что другие участники танковой коалиции не спешат передавать украине Леопарды в Мюнхене.
Кансер Германии призывает готовиться к долгой войне, прогнозировать, когда она завершится, он казался.
Вы же вырабатываете стратегию, вы же обсуждаете между собой. Сколько это все может продлиться? Есть ли некий намеченный срок?
Я думаю, что мудро быть готовыми к долгой войне.
Мудро отправлять Путину послание, что мы готовы стоять с Украины и все это время.
И постоянно поддерживать страну.
Поддерживать Украину призывает Абританский премьер Риши Сунок,
рассуждая зерновой сделки он в лучших традициях своей предшественницы ли страст.
Путает черное Балтийское море, но все равно убежден, Киев должен вернуть Крым.
Для этого в ССО надо дать танки, системы ПВО и дальнобойные боеприпасы,
ведь они предназначались как раз для убийства русских на голубом глазу, заявил решет Сунок.
Если вы европейская страна и у вас есть оружие, спросите себя,
от чего оно должно было защищать? Что оно должно было делать?
Если что-то из наших запасов помогает уничтожить российский танк,
разве это не именно то, для чего оно предназначено, не то, для чего оно лежало в арсенале?
Даже если наши склады пустеют, они ослабляют российские вооруженные силы,
То есть они в то же самое время усиливают нашу безопасность.
Но есть один важный нюанс.
Британский же министр обороны в интервью немецкому шпигелю признает,
что на складах стран NATO почти не нашло из танков для отправки Зеленскому.
Год-секретариус США Блинкину это не мешает мечтать о грядущей победе киевского режима.
После возобновления агрессии в прошлом году Украина на стероидах.
В обозримом будущем, украинцы будут ненавидеть своих русских соседей за сделанное, и это понятно.
И единство самой Украины сильнее, чем когда-либо.
На полях Мюнкинской конференции по безопасности Блинкем встретился с Кулебой, главами Украины традиционно клянчил оружием.
Якобы, пока Киев не берут в НАТО, лучшие гарантии безопасности станут деньги, санкции и оружие.
А заодно призвал изменить Россию, чтобы это не значило.
Точный мир на евро-атлантическом пространстве станет возможен только когда Россия не будет представлять угрозы для евро-атлантического пространства.
И чтобы добиться этого, нам надо изменить Россию. Я не хочу прозвучать слишком жестким, но так или иначе будет война.
Изменить поведение Москвы мечтает и глава Мидгермания Анна Лена Бербок, если раньше она блестала познаниями в истории и сообщала о том, что танки – это оружие 19 века.
то теперь пришло время геометрии. В Мюнфене Бербок призвала Путина
изменить политику на 360 градусов, то есть продолжать в том же тухе.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе,
пока Владимир Путин остаётся российским лидером?
Если он изменит свой курс на 360 градусов, нет.
В процесское издание журнал «Вьюмауш со ссылкой на дипломатический источник»
сообщают, что интеллектуал Кабербок подумывает выдвинуть свою кандидатуру на пост кэнслера ФРГ.
В этой же газете интервью Макрона, президент Франции, который только что говорил в Мюнкине,
Москва должна потерпеть поражение на Украине, утверждает, что Париж никогда не выступал за
разгром России. Я не думаю, как некоторые, что надо добиваться полного разгрома России,
атаковать ее на собственной территории. Им хотелось бы в первую очередь разгромить Россию,
Но это никогда не было и никогда не будет позиций Франции.
Необходимо, чтобы украинское наступление пошатнуло российский фронт
и заставило Москву вернуться за стол переговоров.
Но ни одной из сторон не удастся добиться полной победы.
Украина самостоятельно не может вновь обрести свои границы,
так как никто из союзников не готов отправить свои войска на театр военных действий.
Зато в Вашингтон готов накачивать Украину оружием,
в том числе и после окончания спецоперации.
Политико, лидер демократов в палате представителей Конгрессы США Адам Смит.
Байден же летёт в Польшу, а ожидается, что завтра утром американский борт номер один
приземлиться в Варшаве.
Я подозреваю, что вы услышите, как он обращается господину Путину, а также к российскому народу.
Байден встретится с польским коллегой Дудой, который убеждён на Украине. Путин не остановится.
Когда я смотрю на эту войну, кажется, что Владимир Путин
ищет возможность вымотать Запад.
Чтобы западный бизнес, западное общество и НАТО устали
от этой войны.
Чтобы люди хотели снова вести дела как обычно, он надеется,
что они перестанут помогать Украине, откажутся от нее.
Это то, на что он рассчитывает.
Если мы позволим этому случиться, у нас будет еще одна война.
Потому что я убежден, Россия нападет на другое государство.
Я в этом не сомневаюсь.
Журналист Бельда Оребки только что сообщил, что американский президент Джо Байден все-таки
приехал в украинскую столицу в Киев и параллельно украинские средства массовой информации сообщают,
что в Киеве объявлена воздушная тревога. Посмотрим, узнаем, что из этого правда, пожалуйста.
Анализировать произошедшую Минхенскую конференцию, то складывается впечатление, что перед нами на сцене
Это настоящий хор. Это такая декорация.
Хор состоит из союзников, сателлитов Соединенных Штатов Америки.
У каждого в этом хоре своя партия.
Кто-то большим басом, кто-то тенором, кто-то жестче, кто-то мягче.
Поют одну и ту же, одну и ту же тему, одну и ту же идею.
Противостоим России.
Россия должна проиграть, Украина должна победить.
Все это есть.
Но есть тема, которая за ними находится, которая является главной декорацией.
На мой взгляд, произошедшие именхенской конференции.
Все американские союзники в основном высказываются по проблеме российско-украинского конфликта.
Но они не говорят о взаимоотношениях с Китаем.
Говорить на эту тему разрешено только Блинкину, то есть Соединённым Штатом и Урсуле Фондерляин,
то есть некому глобалистскому европейскому руководителю.
Перед нами политика Соединенных Штатов, которая, мне кажется, в нашем экспертном сообществе оценивается двояко.
Получается, что Вашингтон одновременно, находясь в конфликте с Россией, демонстрируя готовность наращивать этот конфликт,
ни в коем случае не снижает риторику в обвинении Китая и тоже наращивает противостояние.
Ну, смотрите, Блинкин как всегда выступил в роли такого учителя.
Такого учителя.
В Соединенные Штаты требуют от Китая, чтобы он не оказывал
помощи нелетальной, ни никакой не оказывал.
И если Китай не дай бог, это сделает, у него наступят
страшные последствия.
Неужели Блинкин действительно олицетворяет какую-то существующую
в США точку зрения, что Китай мог бы согласиться с таким
подходом к самому себе?
Ну, то есть встретились Ваны и Блинкин, выходят после
встречи Иван и говорят, вы знаете, да, действительно
Россия такая секая, мы присоединяемся к санкциям.
Или мы не будем с Россией торговать?
Ну, конечно же, нет.
То есть те требования, которые Вашингтон выставляет в публичной сфере,
озвучивая подробности и до и после встречи, они неприемлемы для Китая.
И Китай же ускорягирует.
Мы не будем поддаваться на давление и отвечать достаточно жестко ванны.
Вопрос.
Зачем же Вашингтон в публичной сфере демонстрирует ухудшение
и постоянный накал в отношениях с Китаем,
если он всё равно находится в состоянии конфронтации с Россией.
Вот здесь ответ следующий.
И ответ нам дает, как ни странно,
пакет санкций, который готовится к принятию.
Ну, такие вроде шуточные вещи европейцы придумали,
как запрет на поставку сантехники в России.
Ну, глупо думать, что это сыграет хоть какую-то роль.
На самом деле, они просто последовательно,
знаете, как ножницами,
все экономические ниточки, соединяющие Европу и России. Раз газовую ниточку перерезали, взорвав
Северный поток один, Северный поток два. Дальше поставки автомобилей, поставки того, поставки
всего дошла очередь до ниточки, которая называется судьба европейских производителей сантехники,
которые теряют российский рынок, теряют деньги. Но задача Соединенных Штатов Америки и тех продажных
европейских политиков, которые следуют в их фарваторе, обрезать все эти ниточки.
Возвращаемся к Китаю. Китаю уготована ровно такая же судьба. Американцы создают, если так
можно сказать, портфель проблем и в кавычках неправильного поведения Китая, чтобы точно
также заставить Европу в первую очередь разорвать все экономические связи с Китаем. Мощь Китая
покоится не в военной сфере, она выросла из экономики и поэтому ослаблять Китай,
американцы собираются экономическими способами. Разрывом отношений между
фабрикой китайской и рынками сбыта, куда Китай поставляет свою продукцию. У России все
наоборот, наше могущество до сих пор покоится на мощи нашей армии и флота и поэтому Запад
старается всеми силами воружить, переворужить, завалить украину оружием,
чтобы именно на этом поле нанести нам поражение. Поэтому у Запада подход
дифференцированный. С русскими воюем на поле боя, с Китаем воюем на поле
экономики. И, что важно, воюем одновременно и с теми и с другими, тем
самым демонстрируя, что гегемон настолько сильный, что он может себе
позволить конфликт с двумя своими ведущими противниками. Пусть в разной
но одновременно. Именно поэтому Блинкин выходит в публичную сферу и начинает разговаривать с
Китаем совершенно неприемлемым тоном на совершенно неприемлемые темы. Ну а что касается
одновременного фактически выступления Байдена с нашим президентом, я абсолютно согласен с уважаемым
коллегой, мы знаем, что будет говорить Байден. Он будет говорить то же самое, что говорил в свое
время Гитлер, что воюет он не с русским народом, а с кровавым режимом, что народ хороший,
власть плохая, но под эту гитлеровскую риторику уничтожили больше 20 миллионов наших соотечечников.
Поэтому верить им не приходится. Мы знаем, что будет говорить Байден. А вот что будет говорить
Путин? В этом есть очень важная интрига. Поэтому наберемся терпением. Осталось совсем недолго.
Пресс-секретарь президента Псков только что заявил, что подготовка послания к федеральному
собранию президента Российской Федерации фактически завершена. Также он сказал, что в ходе
оглашения послания к Федеральному собранию в зале скорее всего будут присутствовать не только
депутат сенаторы, совершенно точно будут присутствовать участники специальной военной операции
России на Украине. Велика вероятный, что в этот же день президент России Путин проведет переговоры с
Ваны. Сам Ваны заявил, что есть огромное количество сил на Западе, они находятся,
которые мечтают о продолжении конфликта на Украине. В этой связи невозможно прямо сейчас
предпринять ничего для того, чтобы усадить стороны за стол переговоров. Китай пытается,
но запад коллективный мешает. Как может? Плюс китайцы заявили, что международное сообщество
Обязательно потребовать международного же расследования тирактов на Северном потоке 1 и 2, и назвать имя виновника. Слышим?
Кризис на Украине – это не то, что мы хотим видеть. Мы глубоко обеспокоены расширением и долгосрочными последствиями этой войны.
Как и все стороны, мы глубоко обеспокоены.
Китай не является стороной кризисы на Украине, но мы не стояли в стране и не делали ничего, чтобы подлить масло в огонь.
Мы еще больше против того, чтобы воспользоваться огнем.
То, что делает Китай, похоже на то, что я только что сказал.
А именно убеждение и политика.
Мы будем твердо стоять на стороне мира и на стороне диалога.
Могут быть какие-то силы, которые не хотят, чтобы мирные переговоры увенчали с успехом.
Не хотели, чтобы война прекратилась в ближайшее время.
время. Их волнуют не жизнь и смерть украинского народа, и не растущий ущерб Европе. Вероятно у них
есть более масштабные стратегические цели, чем у Украины. Эта война не может больше продолжаться.
Воздушная тревога прямо сейчас над всей территории Украины. Вернемся.
Украинские средства массового информации публикуют, как они утверждают эксклюзивные кадры, якобы
чтобы этот жоу Байден непосредственной близости
от Михайловской площади.
Человек снят очень издалека.
Охранная много, голова седая, но идет для Байдена слишком бодро.
Никакой другой информации,
подтверждающей визит американского президента на Украину,
пока не существуют кадры первой и единственной,
предположительно Байден, но, как говорится, это не точно.
Спецоперация «Россия на Украине» не нанесла
серьезного вреда рейтингу Путина.
Это, к сожалению, констатирует в западных средствах масовая
информация.
Корреспондент Велль Фамилии Иванов сообщает, что действия
российского президента одобряют 82% граждана
русской нации, единоисплочена как никогда.
«Уже год как России ведет боевые действия на Украине,
а Путина по-прежнему не перестают поддерживать, как
Сейчас обстоят дела с рейтингами одобрения Владимира Путина.
Вот что интересно.
Мы на Западе думаем, что всё это совсем не так, но
уровень одобрения политики Владимира Путина в России
по-прежнему очень высок.
82% россиян поддерживает Владимира Путина.
2% не имеют своего мнений, только 16%
несогласны с политикой российского президента.
Я думаю, что главе Кремля и всему государственному аппарату
что действительно удалось сплотить население за собой.
В частности, по трём пунктам.
Первый момент заключается в том, что пропаганда продолжает утверждать,
что Россия борется против фашизма,
что Россия борется против агрессии Запада
и что Украина не что иное, как государство Хаоса.
Если вы посмотрите на то, что произошло на Украине,
вы поймёте, что там были проведены некоторые неоднозначные реформы,
которые и погубили эту страну.
Именно такой наратив Кремля касается того, что происходит прямо сейчас на Украине.
Ну и только что опубликована из украинской столицы, первая фотография все указывает на то, что американский президент Байден вроде бы на Украине,
или во всяком случае человек в костюме Джо Байдена рядом Зеленский, Михайловская площадь фото на вашем экране. Пожалуйста.
Глядя на эту фотографию, становится жалко, что сегодня не произошел взлет наших стратегов, пусть даже просто взлет, скажем так, нервирование господина Байдена.
Ну, возвращаясь к рейтингу Владимировичу, я думаю, это не кремлевская пропаганда все это сделала.
Это все сделали западные лидеры, рассказываем о том, что они планировали эту войну, они копили боеприпасы, они собирались с нами воевать, они воюют с нами.
То есть, если в начале специального военно-операции, часть народ действительно не думевала, а зачем мы это делаем, то они нам рассказали теперь.
Зачем? И стало ясно, что Путин был абсолютно прав, дав команду на проведение специального военно-операции.
Теперь, возвращаясь к проскоинке.
А что, в принципе, здесь происходит?
Здесь происходит, но тактическое окружение Артемовска.
с дальнейшим, возможно, когда украинца оставят его, с дальнейшим продвижением на славянский карамоторск.
Но в случае успехов на шарме, у меня есть большое подозрение, что начнутся некие действия в преднестровье.
Потому что, во-первых, поменялся премьер.
Премьер Дорин Ричан заявил, что наши должны уйти оттуда, хотя это практически невозможно,
потому что, ну как могут уйти, если контрактники, это практически все жители преднестровья?
Но все это говорит о том, что есть шанс того, что Малдавия может попросить Украину о некой помощи или еще что-то.
И в случае успехов нашей армии на конкретно фронтах специального операции возникнет проблема там.
И вот тогда возникает уже вопрос Одессы и вообще того направления на преднестроение.
Это тоже надо не забывать.
То, что целью как бы является, одной из целей является складой, которая там находится немного немалых,
там 20, в колбасный 20 тысяч тонн боеприпасов, пусть старых, но боеприпасов.
И к боеприпасам, вот мы говорим, что Америка там производит малое количество,
да, пока американцы делают около 14 тысяч снарядов 155-ых в месяц до конца года, планируют до 20 разогнаться.
Словакия уже делает 20 тысяч на начало года, в месяц.
То есть, Словатский холдинг делает именно такое количество боеприпасов.
Конечно, это несоизмеримо с тем, что делают у нас, то есть то, что недавно от фильма, кстати,
рассказывал Сергей Чемезов, как изменился Ростех, как перешел на военные рельсы,
как работает УВЗ, 12-часовые смены, как работают другие предприятия.
Это, честно говоря, поражает вообще, потому что я помню, когда это все было, эти предприятия в те времена,
когда Ростех создавался, и как я не сейчас, это, конечно, действительно небо и земля во всех отношениях,
начиная от того, большое количество молодых есть, новые системы управления, новые системы производства.
То есть всё это влияет. Игорь Юрьевич, хочу поддержать.
Это касательно Мюнхена. Там действительно было сказано очень много интересного.
Камала Хари сказала, что у США на Украине стратегические интересы.
Какие у них там стратегические интересы могут быть?
Борель назвал нас экзистенциальной угрозой для мира.
Столтенберг персонализировал.
Праведливости ради совсем ничего нового не прозвучало.
Да, но все это действительно пелось единым хором и более жестко.
То есть они уже персонализируют угрозу.
Мы воем не с Россией, мы должны победить лично Путина.
То есть они ее персонализировали.
Как вот на это отвечать?
Но честно говоря, я возьму на не политик, но есть различные пути для этого ответа,
этого ответа, включая в том, что персонализирует угрозу для того же Запада.
К примеру, мы воюем...
Как раз Байден на Украине сейчас?
Ну, это, скажем так, было бы просто пугалкой, а вот допустим, изменения каких-то вещей,
допустим, нашей доктрины, перенесения, испытаний в район того же Гуама, ядерных...
Ну, в смысле, не ядерных испытаний, а испытательного пуска.
Согласно договоры СНВ-3, мы, в принципе, можем это делать, что самое интересное.
То есть никто нам не запрещает. Никто же не запрещает кемченнену пускать ракету, которая летит в международном космическом пространстве и падает в международных водах там.
Нельзя его осудить за это дело? Да, страшно.
Ну, как сказать, я сождаю, это запрещают, просто нет возможности повлиять на эти его действия.
Украинские средства массовой информации сообщают, что Байдена Зеленский провели только что встречу в Михайловском соборе в украинской столице.
И как только прозвучала воздушная тревога из Михайловского Собора,
вышло огромное количество охраны и вроде бы сопровождали они как раз человека жутко похожего на Байдену.
Вернем через минуту.
Этоксрочная новость, это как утверждают украинские средства массовой информации.
Первые кадры везде-то Байдена в Киев, президент США гуляют у мемориала небесной сотни зеленским.
100% уверенности нет из-за качества видео, но мужчина на кадрах и правда жутко похож на американского президента.
Ждем официальных подтверждений, хотя есть уже видеосвидетельства, указывающие на то, что Джо Байден и правда на Украине.
Одновременно с этим, на всей территории страны воздушной тревога, спустя минуту после ее начала в Киеве,
из Михайловского собора вышла большая делегация с многоочисленной охраной, сообщая это здание страна.
По данным украинских СМИ, в этом храме якобы и прошла встреча Зеленского с его
американским хозяином Украина, при этом необоснованно надеяться на победу в
конфликт Пишты здания Американ консерватив, автор статьи старшей
научной сотрудника Института Катона Т. Карпеттвор считают, что Киев не
располагает прямо сейчас необходимым для победы не человеческим, не ресурсом
материально. Поэтому вместо того, чтобы кричать о локальных успехах в ССУ, киевскому режиму и западу
нужно добиваться перевговоров. Это единственный способ спасти Украину от сокрушительного поражения,
но администрация Байдена, как видно, требует из Зеленского совсем другого. Активизировать
действия украинских сил на поле боя. Об этом пишет политико со ссылкой на американских
чиновников в Белой Донг как сообщает издание, посоветовал Киеву готовиться
к понтер наступлению прямо сейчас, потому что европейская поддержка Украины и якобы
может ослаблять. Вот только поддерживать наступление украинских боевиков с воздуха в ССУ
будет проблематично. Сейн Энн пишет, что российское ФВО прижало, что называется
украинских ключиков к земле вертолетами 8 из авиабрегады и мини-секорского совершают
всего по три боевых вылетов в день и запасение быть сбитыми. Смотрим.
Эксклюзивные кадры из места, которые никогда ещё не показывали. Речь идёт о кабине
украинского боевого вертолёта, который летит на уровне деревьев, а иногда и ниже,
из-за постоянной угрозы огня из земли и с воздуха. Пилотирование этими вертолётами
одна из самых опасных задач на этой войне. И учитывая, что Россия в скором времени
начнёт свое наступление, она может стать ещё более опасной. Цель российской войска.
Российская авиация ждёт на границе у линии фронта. Мы должны быть осторожны.
Во время полёта мы должны лететь очень медленно и на очень низкой высоте, чтобы нас не заметили.
Этим советским вертолётом уже более 30 лет, и им грозит серьёзную угроза.
Поэтому нам приходится лететь в прямом смысле ниже верхушек деревьев,
постоянно то взлетая, то опускаясь в зависимости от наличие ресных посадок.
Построенный в транспортных целях эти вертолеты становятся наиболее уязвимыми,
когда им приходится подниматься, чтобы произвести выстрел.
Но снижение ради укрытия тоже небезопасно.
Изменения шума означают, что пропеллер начал спильвать ветки деревьев.
Вернувшись на базу, Украинцы меняют лопасти пропеллера,
поскольку лишних вертолетов у них нет.
Этот пилот говорит, что им нужны новые боевые вертолеты истребители.
К сожалению, их техника очень стара.
Сребители, к сожалению, их техника очень стара.
Расстояние стрельбы крайне малом.
Более того, у нее проблемы с меткостью.
Прошел год с начала российского вторжения,
а Украина до сих пор просит современные боевые вертолеты.
И до сих пор ответ от союзников был один.
Простите, но нет.
Зеленский там на Украине в Диком в восторге
только что лично в своих социальных сетях
опубликовал первую фотографию с Байдена.
Но из декабря 2021 года страну НАТО передали Украине 1170 комплексов ПВО,
440 танков, больше полутора тысяч БМП 655 артиллерийских систем сообщили,
в службе внешней разведки России большая часть техники уже уничтожила.
Посельную помощь в СО оказывают и девчины с украинского 5-го канала,
пропагандистки с канала Порошенко.
торговали своими обнаженными фотами и заработанные деньги
почти 4 миллиона гривен потратили на покупку раций
для бандеровцы на передовой.
Пекантный проект под названием «Безсенсура» вызвал на
Украине реакцию неоднозначного календарей, плакаты с журналистами
в Селенью признали самым громким волонтерским начинанием
года, но одновременно с этим «Безсенсура» занял
третье место в рейтинге наиболее сексистских
Проектов. Смотреть.
Самый громкий в вонтёрске проект года и новое звание «Сексиз-бода».
Всё это о календаре пятого канала «Бессцензуры».
Ресурс «Гендер» в деталях, проведя опрос, отдал бронзовое третье место
в так называемом рейтинге «Сексиз-бода»
именно во вонтёрскому творению нашего канала.
Но, несмотря на бесконечные прения в соцсетях,
пятый канал не обратил внимания на волну ненависти,
Поскольку проект «Бесцензуры» — это совсем не ассексизм, а помощь для ВСУ.
Благодаря смелым участницам и пожертвованиям небезразличных,
мы уже собрали на связь для наших военных 3 миллиона бессенсот тысяч гривен и более 100 раций уже на фронте.
Более того, коллектив телеканала запустил новую весеннюю коллекцию плакатов «Бесцензуры» — тоже за пожертвование.
Это еще 10 фотографий сотрудниц пятого канала, напечатанных на мягкой ткани.
Выбрать фотографию можно на нашем сайте.
Для того, чтобы ее получить, нужно внести вклад на сумму тысяча гривен.
В нас окна сумму тысяча гривен.
Благодаря нашему проекту Бесцензуры мы не только на фронт купили более саррации,
но еще и удостоились двух званий.
Нас назвали сексистами года именно за календарь Бесцензуры.
Очень интересно, девушки, которые приняли участие фотосессии теперь сексисты года, но окей.
Теперь сексисты року, но окей.
И также нас назвали самым громким волонтерским проектом года.
Почему же нет? Мы идем дальше.
Почему же не? Мы и дамы дали.
Зеленский дал очередную интервью.
На этот раз итальянской кареры de la ser, в нем Зеленский на голубом глазу.
А рассказал, что минские соглашения оказывается дали Путину время подготовиться к вторжению.
Словно не было ни признаний Меркель, ни Аланды, ни Порошенко,
о том, что эти договоренности запады Кейф использовали для усиления в ССУ.
На этом откровение Зеленского не закончились, он заявил, что Бахмут в Украине не нужен и защищать его любой ценой не будут.
То есть сдача города вопрос решенной.
Я явно не понравилась Зеленскому слова журналиста о том, что всего 50% итальянцев считают Путина агрессором.
Зе заявил, что вторая половина Италии не пророссийская, а просто боится войны с стоимости энергии и роста инфляции.
Боятся есть чего? Райнейший пост пишет, что немецкая экономика может потерять 4% роста к концу этого года.
В этой связи, видимо, на противоположной отгостинице улицы, где проходила мюнкинская конференция,
бушевали протесты, которые на заявление антироссийские лидеров при этом не повлияли.
Смотрите.
Мой отец сражался во Второй мировой войне в Львове, это
Украина.
И я не хочу, чтобы мои внуки снова воевали.
Я хочу, чтобы это остановили сейчас и поговорили.
Они должны разговаривать, они должны использовать
дипломатию.
Они должны разговаривать с Путиным.
Надпись на плакатах конец диктатуры США, нет войне
и сколько смертей вам надо для мира Мюнхен, захлестнули
многотысячные протесты.
Вопрещание шольца о том, что поставки оружия Киеву приближают мир на планете,
немцы явно не верят, но русофобская едино душа в гостинице Байри Шихов,
где проходит конференция по безопасности,
эти в сполохе демократии не нарушают.
В прошлом году на этой сцене я предупреждала о неизбежном вторжении России на Украину.
Давайте все вспомним. Тогда многие задавались вопросом, как мы все отреагируем.
Сейчас год спустя мы знаем, коллеги. Кив еще стоит.
Транс-Атлантический Альянс сильнее, чем когда-либо.
Ведсопрезидент США Камали Харрис вспоминает не только прошлую конференцию в Мюнхене,
но и все западные фейки о преступлениях российских военных отбучи до Мариуполя.
Лишь бы никто не вспоминал о тиракте на трубопроводах, но шольца темы словно не отпускают.
Если Матрон приветствовал Камалу двойным поцелуем, то Кэнстер в Германии ограничился холодным рукопожатием.
Улетать из Мюнхина Камали Харрис пришлось на военно-транспортном
Боинге Глобмастер, основной бортвица президентки Америки
вышла строя.
Хэдлайнер Русофовского Шабаша Зеленский, если
год назад в Мюнхине он клянчил ядерные оружия, то сейчас
решил обратиться к ветхо с заветным сюжетом.
Довид сейчас все мы. Он весь свободный мир.
Довид каждый ощутил, что не остается альтернативы, кроме победы нас Галиафа.
Быть Давидом означает бороться, и мы боремся. Дело не только в Украине.
Суть в том, что Галиаф просто обязан потерпеть поражение.
Зеленскому всё мало, хотя западные Давиды уже выделили на борьбу с русским Галиафом 120 миллиардов долларов.
Именно так объём помощи Киева две недели назад оценил генцег Ната Столтонберг.
Шольц не доволен тем, что другие участники танковой коалиции не спешат передавать Украине Леопарды в Мюнхене.
Канслер Германии призывает готовиться к долгой войне, прогнозировать, когда она завершится, он казался.
Вы же вырабатываете стратегию, вы же обсуждаете между собой. Сколько это всё может продлиться? Есть ли некий намеченный срок?
Я думаю, что мудро быть готовыми к долгой войне, мудро отправлять Путину послание, что мы готовы стоять с Украиной всё это время и постоянно поддерживать страну.
«Поддерживать Украину» призывает Британский премьер Риши Сунок,
рассуждая зерновой сделке он в лучших традициях своей предшественнице Листрас,
путает черное Балтийское море, но все равно убежден, Киев должен вернуть Крым.
Для этого в ССО надо дать танки системы ПВО и дальнобойные боеприпасы,
ведь они предназначались как раз для убийства русских на голубом глазу, заявил Риши Сунок.
Если вы европейская страна и у вас есть оружие, спросите
себя, от чего оно должно было защищать, что оно должно
было делать?
Если что-то из наших запасов помогает уничтожить
российский танк, разве это не именно то, для чего
оно предназначено, не то, для чего оно лежало в арсенале?
Даже если наши склады пустеют, они ослабляют российские
вооруженные силы, то есть они в то же самое время
усиливают нашу безопасность.
Но есть один важный нюанс.
Британский же министр обороны в интервью немецкому
У Шпигелю признаёт, что на складах стран НАТО почти не нашло из танков для отправки Зеленскому.
Год-секретариус США Блинкину это не мешает мечтать о грядущей победе киевского режима.
После возобновления агрессии в прошлом году Украина на стероидах.
В обозримом будущем украинцы будут ненавидеть своих русских соседей за сделанное.
И это понятно. И единство самой Украины сильнее, чем когда-либо.
На полях Мюнкинской конференции по безопасности Блинкем
встретился с Кулевой главами Украины традиционно клянчил
оружием.
Якобы пока Киев не берут в НАТО, лучшие гарантии
безопасности станут деньги, санкции и оружие, а заодно
призвал изменить Россию, чтобы это не значило.
Прочный мир на евроатлантическом пространстве станет возможен
только, когда Россия не будет представлять угрозы
для евро-атлантического пространства.
И чтобы добиться этого, нам надо изменить Россию.
Я не хочу прозвучать слишком жестким, но так или иначе будет война.
Изменить поведение Москвы мечтает и глава Мит-Германии Анна Лена Бербок.
Если раньше она блестала познаниями в истории и сообщала о том,
что танки — это оружие 19 века,
то теперь пришло время геометрии.
В Мюнхене Бербок призвала Путина изменить политику
на 360 градусов, то есть продолжать в том же тупе.
Есть ли какой-то шанс обезопасить Украину в долгосрочной перспективе,
пока Владимир Путин остаётся российским лидером?
Если он не сменит свой курс на 360 градусов?
Нет.
Французское издание журнал «Вьюмаунш» со ссылкой
на дипломатический источник сообщает, что интеллектуал
Кабербок подумывает выдвинуть свою кандидатуру на пост
в этой же газете интервью Макроно, президент Франции, который только что говорил в Мюнхине,
Москва должна потерпеть поражение на Украине. Утверждает, что Париж никогда не выступал за разгром России.
Я не думаю, как некоторые, что надо добиваться полного разгрома России, атаковать ее на собственной территории.
Им хотелось бы в первую очередь разгромить Россию, но это никогда не было и никогда не будет позиции Франции.
Необходимо, чтобы украинское наступление пошатнуло российский фронт
и заставило Москву вернуться за стол переговоров.
Но ни одной из сторон не удастся добиться полной победы.
Украина самостоятельно не может вновь обрести свои границы,
так как никто из союзников не готов отправить свои войска на театр военных действий.
Зато в Вашингтон готов накачивать Украину оружием,
в том числе и после окончания спецоперации.
Об этом заявил политико-лидер-демократов в палате представителей Конгресса США.
Байден же летёт в Польшу, а ожидается, что завтра утром
американский борт №1 приземлиться в Варшаве.
Я подозреваю, что вы услышите, как он обращается господину Путину,
а также к российскому народу.
Байден встретится с польским коллегой Дудой,
который убеждён на Украине.
Путин не остановится.
Когда я смотрю на эту войну, кажется, что Владимир Путин
ищет возможность вымотать Запад.
Чтобы западный бизнес, западное общество и НАТО
устали от этой войны. Чтобы люди хотели снова вести дела как обычно, он надеется, что они перестанут
помогать Украине, откажутся от нее. Это то, на что он рассчитывает. Если мы позволим этому случиться,
у нас будет еще одна война. Потому что я убежден, Россия нападет на другое государство. Я в этом не
сомневаюсь. Белый дом подтвердил, что американский президент Байден в самом деле находится в
украинской столицы, хотя, наверное, подтверждение уже не нужно, есть видеокадры сам Байден подтвердил,
что это не ошибка, он в самом деле приехал в украинскую столицу, зеленские фотографии только что
опубликовал, переговоры состоялись в рамках которых Байден. Президент США заявил, что Украина
получит новый пакет военной помощи на 500 миллионов долларов, который будет объявлен не сегодня,
завтра, почему-то во вторник, уже когда Байден окажется в Польше. Байден заявил, что находится в Киеве,
намерен подтвердить свою приверженную суверенитету. Украины также Байден сообщают, что в новый пакет
военной помощи будут включены хаймерсы, в том числе. Байден заявил на офоне визита в Киев,
что на этой неделе США объявят новые санкции против людей и компании, связанных со спецоперацией
Россия, но это, наверное, наименее грозные того, что он там наговорил в первые кадры на вашем экране.
Смотрите, Байден Джо настоящий на Украине.
Президент США Джо Байден прибыл с визитом на Украину.
Байден в Киеве, город, который должен был быть под контролем России 360 дней.
Какой сильный знак диктатеру Путину? Сообщил журналист Бильд Юлиан Рёбке, Твиттер.
Потом появились первые кадры президента США Джо Байдена в Киеве на Михайловской площади.
На фоне была слышна воздушная тревога.
Воздушная треога, надо понимать, обязательный атрибут визита любого высокопоставленного лидера в украинской столице, в том смысле, что включают всякий раз, когда кто-нибудь приезжает, Байдена тоже включили, российская медоборода при этом не сообщала о нанесении каких-либо ударов по Украине сегодня. Пожалуйста.
Хороший старт предвыборной компании Байдена, самое время и место для того, чтобы объявить, что идет на второй срок.
А то мы видели, что многие, даже демократические СМИ, включая саму Нью-Йорк Таймс,
которая всегда отслуживала Байдена и Белый Дом, как только могла, заявили, что слишком стар для выдвижения на второй срок.
Вот показывает, смотрите, Молот, Юн, Бодр в боевом настроении.
Кстати, он посетил первую очередь Михайловский собор вот эту стеллу в честь погибших на Майдане, да, в частности.
Как раз сейчас 9 лет с момента расстрела на Майдане Кровава.
Вот у вас львиная доля погибла именно в эти дни, 9 лет назад, из той Кровавой сотни, да.
Он поинтересуется у Зеленского, как там расследование, кого в итоге установили, кто начал стрельбу, есть ли вообще какие-то результаты?
А это уже никого не интересует.
Все уже нашли виновных тогда, 9 лет назад,
а больше мы расследовать ничего не будем.
Сейчас он заявил о том, что собирается почему-то завтра, почему не сегодня,
объявить о военной помощи Украине 500 миллионов,
причем на первое место, заметьте, поставил артиллерийские снаряды.
Это к тому разговору в первой части.
Программы, да, американцы тоже ставят свой военнопромышленный комплекс
на военные рельсы. И вот этот сюжет CNN действительно интересный, уникальный сюжет,
эксклюзивный, о том, что плане уже выделено средство на увеличение производства только
на этой фабрике артиллерийских снарядов на 500 процентов, то это говорит о многом. Они тоже
готовятся к войне, причем в когре в долгу. Сейчас вот, например, вчера в Нидерландах в Амстердаме
прошел довольно многолюдный, по тем меркам, митинг против поставок вооружений на Украину,
я сейчас читаю, листаю Голландскую прессу, вы думаете, кто-то об этом митинге сообщил? Нет,
сообщают о том, что после визита Марка Рютта, премьера Голландии Нидерландов в Киев,
кабинет министров Нидерландов принимает решение о том, как готовиться к войне на годы,
То есть это к вопросу о том, что они действительно пересматривают в том числе и свою стратегию,
теперь их задача — не победить Россию завтра, послезавтра, или как Бен Ходжес рисовал уже консулета,
и Крым даже отвоевать не то, что Донбасс, но и к войне в долгую, действительно, на долгие годы.
При этом Байден, когда говорит о том, что Украину будем сомневшать артиллерийскими снарядами,
Снова на Мюнхенской конференции звучали заявления о том, что у Украины не хватает,
но крайне не хватает снарядов, ракеты и так далее. И вот она проигрывает в этом плане России.
Я хочу тоже намекнуть и Байдену, и другим. А спросите у Зеленского,
и на какой черт тогда вчера в самый разгар выходного дня обстреляли массой вообще залпов
Центр Донецка, абсолютно мирные кварталы, купал республиканской библиотеки центральной,
где столько жилые дома находятся, повредили. Мою родную школу там опять задели, в который раз
жилые кварталы были обстрелены. Так может вы вот спросите у Украины на какой черт вы расходуете
снаряды и ракеты, посылая их вот так вот по желаемку вот этот вход, кстати, в библиотеку,
в читальных залах, которые я провёл почти всё своё детство,
юность.
Ну и вот смотрите, во что это превращается.
Но заодно, кстати, я бы показал кадры, которые тут гуляют в сети,
как используют французский миномёт.
Вот поставили французы миномёты свои,
подтверждения опубликовали,
западные, заметьте СМИ, что такие дошли они до фронта.
при этом украинские вояка открыто зигует после выстрела у самого этого вояки до бойца
шеврон дивизии сесс мертвая голова на груди на левой руке бандеровский
знак нацистских коллаборационистов никто не хочет сказать кому же вы поставляете этого оружения вот эти западные
минометы артиллерию снаряды и так далее вот вам под доказательства того что это используется
Нацистами, что там Макрон говорил, и вот эти все сборища на Мюнхенской конференции говорили о том,
за ценности они борются, за какие, вот за эти, вот за эти ценности они и борются в открытую,
откровенно, уже даже не стесняясь, они зигуют на фоне, причем тут не скажет, что это постановка,
потому что французские именометы уж точно не у наших на вооружении находятся, да?
Но вот такие они дали, действительно, борцы за демократию, за свободу.
И когда Зеленский рассказывает на этой Мюнкенской конференции о том, что он, видите ли, давит, а мы галяев.
Слушайте, но при этом всюду, вот он в свое выступление построил, он повторял все время эту фразу,
давит галяев, давит галяев, дайте прощу, дайте мне прощу, усилььте мою прощу.
Он несколько раз, слово прощу повторил, раз-шесть, я его теперь только прощавый президент и буду называть.
Но я к чему? А он вообще в курсе, ну я так понимаю, что не в курсе, что там в Ветхом Завете написано.
Он такой же, похоже, специалист по Давиду и Галяафу и Ветхому Завету, как Анна Лена Бербок по геометрии, да?
Он в курсе, что Давид отказался даже от брони, которую ему царь Саул предложил, выходя на бой с Галяафом,
Сказав, что меня Господь защитит, так Зелецкий, если уж использует этот миф, этот библейскую легенду,
так он бы взял и отказался тогда от той брони, от той прощи которую Запад нет, он вымаливает, он просят явно перепута вообще весь нарратив.
Это мы противостоим коллективному Западу, это против нас 50 с лишним страна получились.
Это они, коллективный голяв, который вбросил вызов одной России, и не дай бог, всюду предупреждают Китай.
Другие страны не дай бог, вы будете помогать России.
Вы показали сейчас в Ursula von der Leyen, которая говорит, Китай вот не нейтрален.
Нет, мы тоже не нейтральны.
Ну так простите, какие-то претензии к Китаю.
Если вы считаете, что можно поддерживать в сторону в этом конфликте, почему же другие страны не имеют такого права.
Помните, как они нам полтора года назад все рассказывали о том, что нет-нет, никто не вправе вмешиваться в оборонные концепции,
во внешнеполитические концепции, главное, в отношении одних государств с другими.
А теперь сами запрещают китайцам и другим странам глобального юга.
Это звучало тоже на Мюнхенской конференции постоянно каким-то образом сотрудничать с Россией.
Вот, оказывается, это другое.
Американская делегация, как ведь небольшая, с Альвом тоже приехал на Украину в Киев, встречается с Ярмаком.
Рейтер с при этом отмечает, что хотя во время визита Байдена в Киев включили сирены воздушной тревоги,
никаких сообщений о ракетных или воздушных ударах на Украине пока не было.
Зеленский заявил, что обсудилось с Байдена в Киеве вопрос о дальнобойных вооружениях.
Если верить украинским средством массовая информация, американские СМИ не подтверждают.
Если верить к украинским, смею еще раз повторю,
Байден вроде бы должен объявить о поставках ракет атаком Си.
Это дальнобойные ракеты, которые способны наносить удар на расстояние 500 километров.
Ранее Байден об этом ни разу ничего не говорил.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что приехал американский президент на поезде,
что пожелал впервые изформулировал идею приехать в украинскую столицу еще в феврале
для того, чтобы убедить в первую очередь союзников и западную коалицию в том,
что в Вашингтон твердо стоят на ногах и планируют и дальше поддерживать
украинский режим.
Денип Петрович, пожалуйста.
Да, вообще, удивительно, что он решился путешествовать на поезде вообще.
Это нехарактерно для Байдена, ну ладно.
Я, во-первых, хотел бы пару слов сказать о тех цифрах, которые наша СВР
опубликовала там 1180 комплексов ПВО, я ни в коем случае не хочу опровергать, но думаю,
что они включили в эту цифру тысячи там с лишним стингеров, потому что говорить о том,
что 1180 нормальных, серьезных срез, когда речь шли, там одна батарея, две батареи, три установки,
ну до 1180, ну никак не так тягивает.
То же самое полторы тысячи БМП, наверное, это все-таки полторы тысячи БМП и БТР.
То есть боевые машины-пехоты и БТР это все-таки две разные вещи.
Ну, наверное, они все с копом посчитали.
БМП такое количество тоже вряд ли они успели поставить.
Теперь несколько слов о Мюнхенской конференции.
Вы знаете, я вот пару раз участвовал в работе этой конференции и действительно было интересно.
Были дискуссии, были разные точки зрения, было общение.
В этом году уже был шабаш, и в этом году какой-то действительно настолько все одинаково, настолько все предсказуемо, поставим, поражение России обязательно,
все непременно. Все дадим, все поставим. Сунок там договорился. Ракеты дадим, дальнобойные.
Какие ракеты Великобритания собирается там дальнобойные? Наземного базирования нет,
авиационные, то нужно поставлять авиацию. Самолеты дадим. Ему там воли с чувством,
за спиной шепчет нет самолетов. Я же говорил об этом, а он все равно все дадим, обращайтесь.
Поэтому вот единственная встреча, которая представлялась в моей
точке зрения, интерес, это встреча Блинкина с Китайцем, с Ван И. Но я подозреваю,
что так же, как ван Коридже в свое время, когда ван И был министром унастраненных,
сейчас он его в должности повысили, он глава канцелярии по международным делам,
так же хамил, как в Анкоридже. Я думаю, поэтому и результатов встреча практически никаких.
Ну, насколько можно судить, я думаю, сегодня он и в Москве, он все расскажет.
Но я думаю, если действительно, что китайцы поставляют нам разведывать на имбеспилотнике,
было бы неплохо, конечно, если понес с нами делились с путниковой информацией тоже.
Но посмотрим, что дальше будет в поведении Китая, во всяком случае реакция Иваны
свидетельствует, что он крайне недоволен этой встречи. Теперь возвращаясь, то есть
вывод такой, что, конечно, Запад взял курс на эскалацию. И в этой связи я вот, я не люблю
говорить о красных линиях, это все-таки такой журналистский термин, но тем не менее я думаю,
что у Запада тоже есть какие-то красные линии, вот они их тоже сейчас
обозначили, что поставка оружия китаем, но есть и другие, чего они боятся, и я думаю,
что нам тоже нужно как-то по пути эскалации тоже как-то начинать осторожно идти,
что я имею в виду. Ну, во-первых, конечно, нужно ответить на северный поток, не сейчас,
может быть, попозже, конечно, но у западного массового извимости и на дне
не Атлантического океана, и в экваториях Северного и Норвежского моря, и там все эти газопроводники.
Поэтому американцы, видимо, полагают, что мы не планируем никому ни на что отвечать.
Коль скоро своего Байдена отправляет на Украину.
Я думаю, что нет. Я думаю, что нет.
Или кто-то дал гарантии безопасности для тысяч человек.
Я в этом абсолютно уверен.
А мы дали?
Мы и дали, конечно.
А зачем?
Ну, вы понимаете, можно, конечно, было угрохать Байдена, но это было бы совсем, наверное.
То есть угрохать Байдена это совсем, угрожать все, но это нормально, взрывать северный поток тоже годится.
Ольга, вы понимаете, все дело в том, что...
Я не про агрессию со своей стороны, я про логику.
Вы понимаете про логику, ну вот угрохать Байдена, кто придет на смену?
Вот это вот Харис, который, ну, Байден, хоть несмотря на всю свою, так сказать, деменцию, он все-таки соображает.
И кое-какие у него ограничители есть, у нее-то вообще никаких ограничителей нет.
Или нет. Вот что ей скажет, там Блин, Кеннесса Лев-Анто, то она и сделает.
У нее своего мнения абсолютно нет.
Вот послушайте ее речь.
А у Байдена есть.
А у Байдена есть, да. У Байдена все-таки есть.
Я думаю, что гарантии ему были, да.
Но и с нашей стороны, несомненно, ну, единственное, что я думаю, что он...
Надо было ему лететь на вертолете, как он обычно это делает.
И надо, чтобы наши самолеты его сопроводили до Киева.
Это было бы, конечно, вот...
Это было бы более, так сказать, впечатляюще.
Вот это первое, второе.
Я думаю, что нам нужно все-таки что-то делать.
Просто, я следую вашей логике.
Не вступать в конфликт имею в виду, что тот, кто придет на смену, будет еще хуже.
Тогда вообще зачем начинали?
Вдруг все будет хуже еще.
Ольга, ну понимаете, я думаю, если уж начинать кого-то...
Просто, как гражданин обещает уничтожить Российскую Федерацию.
Лигов, понимаете, начинать нужно было вот с этого лохматого клована, потому что он вообще обещал, там не просто уничтожить, а разорвать в клочья.
Байден не первый, кто посещает на поезде эту прекрасную столицу.
Там все поперебивали, он уже последний приехал, поэтому я думаю, если бы мы хотели бы это делать, начинать нужно было раньше.
Теперь дальше, что я имею в виду, нужно что-то делать, конечно.
к тому, что таким образом можно простить взрыв северного потока, следуя вашей логике.
Ольга, нет, это неправильное исследование моей логики. Вы понимаете, все время в экстрим.
Вот давайте начнем с максимума. Давайте угробим Байдена. Есть любители нанести ядерный удар по Вашингтону,
стереть с лица земли Париж, Лондон. Я не сторонник такого.
Фотография года, мне кажется, прямо сейчас на ваших экранах обрыдают и бесконечно счастливы видеть друг друга.
Что касается моего экстрима, я совершенно не про экстрим, я к тому, что спецоперация России на Украине продолжается уже год,
далека от достижения целей, огромное количество погибших Соединенные Штаты Америки и весь так называемый коллективный запад ведет себя так,
как если бы мы не были способны на какой-то ответный удар,
мы в свою очередь лишь продолжаем демонстрировать мир о Любе,
находимся по-прежнему в белых перчатках.
И если помним фразу российского президента о том, что мы так и не начинали,
к этой минуте ведь еще и не начали.
А могли бы.
Вот поэтому и дайте мне закончить.
Конечно.
Поэтому я и говорю, что ответить на северный поток.
Американцы очень зависимы от спутниковой своей группировки.
У нас есть средства.
Начинать нужно со старлинком этого МАКСа, который...
Да, МАКСа.
МАСКА, который использует...
Которая не использует, так сказать, чисто в военных целях
для наведения своих беспилотников.
Можно подумать о кибератаках,
которых они очень боятся и все время об этом говорили,
что это красная линия, потому что мы что-то очень скромно себя ведем в киберпространстве.
И последнее, вот сейчас приближается окончание вот этой зерновой сделки.
По-моему, 17-го или 8-го марта, она должна прекратить, должна быть в очередной раз продлина.
Я думаю, от нее надо однозначно отказываться и вообще пора нанести, вывести из строя и Личовск и Одессу.
Я имею в виду порты. Хватит им функционировать. Хватит получать там стратегические товары.
Хватит использовать эти порты для доставки грузов, в том числе и военного характера на Украину.
Пожалуйста.
Я напоминаю, в свое время зерновая сделка как бы не от хорошей жизни продолжилась.
Там, соответственно, в тематном ротаган выкатил, я напоминаю.
Сомневаюсь, что на фоне избирательной компании, соответственно, он реагирует достаточно адекватно.
Серьезно того, что не в мою выбору, на фоне зиме трясения.
Проблема заключается не в портах, соответственно к уста Одессы.
Проблема заключается в том, что сейчас все очень большие ставки подняли на то, что произойдет этот недель.
Надо отметить, год прошел, это цена того, что произошло в прошлом году осенью.
Этого бы всего не было, если бы не было в прошлом году, в этой, как бы, осенью тех решений,
которые, точнее, тех особенностей, которые произошли.
Вот это мы все разгребаем, когда стало понятно, что можно вводить санкции достаточно жестко,
что можно ездить кому угодно, и все в принципе стали ездить.
Сунок у него проблемы внутри страны, он приезжает, соответственно, на этот периметр.
У, соответственно, Шольца проблема, он приезжает сюда.
Свестного Байдена проблемы, электральная у него связь с Агаей, все остальное,
он хочет избираться, он приезжает сюда. Для него это платформа, трамплин политический.
И мы этот трамплин создали своими ошибками, помимо всего прочего.
Вот, что касается ситуации с тем, что в принципе происходит,
и будет происходить, да, конечно, гарантии безопасности,
Вопрос заключается в том, что, как бы, какой выход приrado
в результате получается.
Мы сходим из того, что в ближайшее время что-то
произойдет, это очень будет ставлен важный фактор.
И мы на это очень много тра Set, и мы на это очень много
тра heartим экономически вообще-то.
И очень много на это тра SM политически.
Вот это, в том числе причина вот этой ставки в принципе.
Мы считаем это в ближайшее время как бы все это фундаментально
изменит, но надо понимать так же, что это очень большой
лимит доверия, потому что уже было несколько попыток
что то изменить.
происходило, потому что в противном случае, в долгосрочном противостоянии,
в долгосрочном представлении больше, чем год, это, соответственно, совсем другой конфликт.
И нет такой концепции, при котором, соответственно, она будет переворачиваться в перемалывание в год.
И уж тем более, дохождение в течение трех лет до Днепрая. Это не как бы, это система,
при которой как бы у вас с экономикой будто предназначена. Самое интересное заключается в том,
что это всем будет проблема, просто они будут готовы на эти экономические жертвы.
Трех лет, да, не про это, отдельное частное мнение, мы знаем, кого совершенно эта позиция нашла.
У нас до этого года назад были отдельные частные мнения по поводу того, что до Донецка будем доходить в течение более чем 6 месяцев.
Как бы, соответственно, очень бы хотело, чтобы частные мнения опровергались непосредственно здесь, до Донецк области, до ее границ.
Самое ведо освобождение Донбасса.
Да, соответственно, Славянск и Роматош, соответственно, проблема заключается в следующей.
Проблема заключается в долгосочном противостоянии, в долгосочной перспективе, как бы здесь природные риски есть.
в чем они будут для всех, как бы они будут нарастать. Почему?
Мало кто понимает, но сейчас на самом деле ситуация сложная инортичка. Почему?
Зима она встепла, это все прекрасно поняли.
Но проблема заключается в том, что сейчас по сравнению с весной,
цены у нас достаточно дорогие.
Сейчас начнется весна через месяц, надеюсь.
Ну через уже несколько недель, надеюсь.
Соответственно, среднем стоимость весеннего газа наставляет примерно 150-100 долларов.
А сейчас они 600-500.
То есть по сравнению с зимой это не высокие цены, а по сравнению с весной это высокие цены.
И дальше ситуация будет ухудшаться.
Когда у вас цены с весом средним в 600-500, а не как бы так прижатые к этому уровню,
то чем ближе к лету, у тебя больше будет разница между средней ценой и сезонной.
То есть одно дело, естественно, это цена для зимы, это нормально, то есть можно пережить.
А вот для весны для лета это очень высокие цены составляющие, поэтому 4% накапливается и больше с них связано.
Потому что зима теплые можно пережить, потому что как бы собраться там, естественно, завивать,
как бы дойти до чего-нибудь там, собираясь до Мельтополи,
дальше дойти, вот как бы и там, соответственно, решить свои проблемы.
Ну, когда это развязывается в долгосрочную перспективу,
это издержки будут идти для всех, в том числе, прежде всего,
в связи для Европейского Союза, особенно, естественно, в летний период,
весенний период, поэтому с этой точки зрения сейчас стороны
очень большие ставки подняли, очень большие ставки подняли.
На ближайшие несколько месяцев, вот на эти три месяца,
четыре месяца до апреля, одни, соответственно, все вложат в контрнаст,
судя по всему, судя по тому, что там происходит. Причем достаточно серьезно. Вот, другая страна в ближайшее время собирается ответственно все вложить, многое вложить и в том числе, в связь с мобилизацией и все остальное в решении, которое будет принято.
Кадры с конью. Посмотрите, пожалуйста, Байден выходит из своего американского автомобиля. На пороге банкова его встречают украинский президент Зеленский вместе со своей супругой.
оба бесконечно счастливы прямо сейчас, но, судя по всему, по улыбке Алена Зеленская,
делаю прямо сейчас на банковой, началась уже совместная пресс-конференция Байдена
Зеленского, Байден к этой минуте успел объявить, что в новый пакет помощи для Украины
войдут гаубицы снаряды и комплексы джевелины, первое заявление после рекламы.
Это к срочной новости президент США Байден находится в Киеве, когда приехал на поезде,
уже успел провести встречу с Зеленским в Михайловском
соборе, Байден заявил, что намерен подтвердить
своё приверженность украинскому народу, объявил поставки
нового пакета помощи Киева на сумму в 500 миллионов
долларов.
В него пойдёт очередная партия «РСЗО Хаймарс», многое
другое критическое вооружение, в том числе артиллерийские
боеприпасы противотанковой системы, радария раннего
предупреждения, пару слов сказало про санкцию.
Смотрим.
Все, что касается вопроса санкций против России, уже давно сделано.
Однако всегда есть, что еще можно сделать в этом вопросе.
Эти санкции призваны остановить российскую военную машину
и наказать российское правительство.
Господин Марков, пожалуйста.
Совместная пресс-конференция, кадры, прямой трансляции.
Смотрите, прямо сейчас, видимо, это звездный час украинского президента.
Да, но я смотрю, честно говоря, вот Киев, солнечный такой город, да.
Я жалею, давно уже после того, как Хунта там захватила власть в 2014 году, нам запрещено туда ездить.
И мы будем надеяться, что все-таки благодаря армии России мы сможем быть в нашем славном городе,
Вроде древние столицы Руси, Киеве, сможем опять побывать, насладиться всей этой красотой,
которая сейчас наслаждается лидер-аккупантов президента США Джо Байдена.
Я, кстати, надеюсь, что его там в этом Солшем Киеве зеленски накормил блинами,
потому что сейчас начинается маслянная неделя, положено блины кушать, но боюсь, что нет.
Во-первых, потому что я думаю, что они боятся отравления и кормят Байдена только тем, что привезли из Америки.
Во-вторых, я думаю, что в администрации Киева настолько огромные враги православной церкви, православного христианца, что, наверное, про это постарались не вспомнить.
Что касается самого визита, я согласен с Владимиром, что главная его цель
— это внутриполитическая Байдена, это огромная победа Байдена. Он в огромной
степени в себе определяет возможность баллотировать снастилующий президентский
строк. Там были большие сомнения, как вы знаете, из его слабого физического,
ментального состояния. Здесь он показывал, что в прекрасной форме Киев при фронтовой город,
плюс по времени в Вашингту, в Америке в целом, то сказать, раннее-ранее утро, дата фактически
ночища и то, что в таком прекрасной рабочей форме, тогда, когда вся Америка еще спит,
это ответ всем скептиком о том, что я, Джо Байден, могу быть президентом на следующий второй
президентский срок. Мне кажется, этим визитом Байден во многом дает себе возможность,
дает себе гарантию то, что будет баллотироваться демократийской партии на следующий президентский
срок. Теперь, что касается второй цели визита, здесь ничего хорошего. Я считаю, что вообще
жители Украины должны слезами умываться, когда смотрят на этот визит, потому что
Это совершенно очевидно. Его цель, с точки зрения Украины,
чтобы жители Украины убивали, убивали и умирали.
Умирали и убивали.
Убивали и умирали. Дальше, дальше, дальше.
Во славу интересов американского рейха,
который, собственно, и представляет сейчас Джо Байден.
А вот эта цель тоже отчасти, как бы, будет достигнута.
Ну, будем надеяться, что все-таки не чересчур.
Байден только что заявил во время пресс-конференции, что Путин намеревается стереть Украину с карты мира.
В Вашингтон заявил Байден этого и не допустит Зеленский в свою очередь только что сказал, что результаты сегодняшней встречи с Байденом будут иметь немедленное отображение на поле боя, о чем идет речь не сообщается.
Если про РСЗО и Хаймерсы, то едва ли это в скором времени ситуацию как-то изменит, никаких иных больших подробностей нет.
Продолжайте, просто важно, но очень сыпец.
Да-да-да, это правильно. Я, кстати, думаю, подарки какие-то приведут, но не бывает так уже в гости без подарков.
Нормальные люди ходят с подарками.
Значит, вот этот визит также подтверждает, вы знаете, что мы абсолютно правы, мы цивилизовная сторона.
Байден приехал в Киев, потому что уверен он получил гарантии безопасности от российской стороны, что не будет в это время накрыт он.
Обратите внимание, включили воздушную сирену, которая, без сомнений, была фальшивой воздушной сиреной.
Они же все там толпы людей, там сотни людей, никто и ухом не ведет на эту фальшивую сирену.
Потому что все знают, что раз Россия сказала, что она не бьет по Киеву, а время визита туда каких-то густаростных деятелей,
значит, никогда это не произойдет.
Потому что мы, тех, кто держит своё слово, те, кто становится на стороне, одевается на стороне добра и цивилизация.
К сожалению, с другой стороны, не так.
Мы знаем, что в Киеве уласти находятся, по сути, террористические группировки.
Поэтому визита в Донецк нет самых разных.
Потому что я знаю, что если кто-то это посетит, то киевская хунта буквально огнем зальет этот Донецк для того, чтобы убить максимально тех, кто посещает Донецк.
Байден только что заявил, что Украине будут выделены миллиарды в виде бюджетной помощи.
Украина, по версии Байдена, эти слова он произнес только что на пресс-конференции, вопреки всем ожиданиям добилась успеха и будет побеждать дальше.
Это наибольшая наземная война в Европе за три четверти века, вы преуспели в ней, вопреки всем ожиданиям, кроме ваших собственных.
Я уверен в том, что вы и дальше обязательно будете одерживать победу.
Цель Путина — стереть Украину, заявил Байден в этой связи и анонсировал, что впереди тяжелые дни, тяжелые недели и тяжелые годы.
В российскую столицу в Москву только что прилетел представитель Китая Иваны. Вернем через минуту.
Итак, Байден лично в Киеве пообещал Зеленскому гаубецы Дживелина. Рейтер сообщает, что в новый пакет помощи на полмиллиарда долларов войдут от Сезо Хаймарст.
Советник Зеленского подаляк фантазирует, что визит Байдена посылает сигнал о совершенно конкретном сценарии разрушения Кремля, больной человек.
Впрочем, как и сам, видимо, Байден.
На пресс-конференции он только что пообещал победу Зеленскому.
Срочные новости президент США Джо Байден внезапно посетил Киев.
На ваших экранах видно, как президенты пожимают руки Байдена, объявил дополнительную помощь Украине на сумму 500 миллионов долларов, в которой войдет военная помощь.
Также будет объявлен новый пакет санкций против компании Лиц, который поддерживает российскую военную машину.
Байден посетил Киев на кону негодовщины войны.
Президент России Путин также завтра выступит с посланием к народу,
где расскажет о том, что он готов к второму году войны.
Жители и дети на Украине видят, что происходит вокруг.
Именно поэтому мы должны их поддержать и предоставить им военную помощь для того,
чтобы они защищали суверенитет своей страны.
Так же мы будем обсуждать отношения США и наших союзников в регионе.
Байден с президентом Зеленским с заверениями в безоговорочной поддержке
украинской демократии, независимости и территориальной целостности.
И затем расписывает оружие, которое собирается поставить Украину.
Глава мит Китая Ваны тем временем пролетел в Москву.
В Москве сообщается, что его визит продлится сразу два дня,
однако программа его встреч не разглашается.
Пресс-секретарь президента России Песков не исключил,
что Путин встретится с главой Митки Тая.
Это была программа «60 минут».
Весьте смотрите. Пока.
Спасибо огромное.
